题目: 基于当前规划，视联网格通APP的主要使用用户是（）？
A.协同部门工作人员
B.县级综治中心领导
C.网格员
D.人民群众
答案: 网格员

题目: 上级与下级之间的沟通需要建立的态度是以下哪一种？
A.服从性
B.回避性
C.合作性
D.折中性
答案: 合作性

题目: 技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定周有效工时为（）即可享受加班关怀福利？
A.≥65
B.≥60
C.≥45
D.≥55
答案: ≥55

题目: 视联网监控调度平台（唐古拉）正在与正常极光推送监控，仅发生监控调度平台视联网链路中断的情况下，极光终端会出现什么画面？
A.极光终端死机
B.极光终端画面出现黑屏并显示nosigl
C.极光终端返回并显示菜单画面
D.极光终端画面显示最后一帧画面
答案: 极光终端返回并显示菜单画面

题目: 无人机的飞机和遥控器，正确的开机顺序是
A.先开飞机，再开遥控器
B.哪个方便先开哪个
C.随便先开哪个都可以
D.先开遥控器，再开飞机
答案: 先开遥控器，再开飞机

题目: 以下哪个视联网终端支持H.265编码格式和4K分辨率？
A.极光视联网终端
B.新极光视联网终端
C.启明2视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 极光5主源无输入时，本地主源画面会显示？
A.黑屏并显示V2V视联网字样
B.黑屏并显示NO.PICTURE字样
C.黑屏并显示NO.SIGNAL字样
D.蓝屏并显示V2V视联网字样
答案: 黑屏并显示NO.SIGNAL字样

题目: 人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）
A.1.25-3.5米
B.0.5-7.25米
C.0-0.5米
D.3.5-7.5米
答案: 1.25-3.5米

题目: 视联网终端设备已经将输出信号通过采集卡接入OBS推流电脑，请问从哪个输入源进行选择终端信号？
A.显示器采集
B.窗口采集
C.视频采集设备
D.音频输入采集
答案: 视频采集设备

题目: EasyConnectVPN初次登录使用的初始密码是多少？
A.手机号
B.8418.Cdab
C.11111111
D.12345678
答案: 8418.Cdab

题目: 非销项目设备退回申请实物寄出几个工作日内，项目经理需在资管中进行退回操作？
A.5
B.10
C.3
D.1
答案: 3

题目: 视联网系统中，会议业务数据处理时延为多少？
A.大于300ms
B.不大于200ms
C.不小于100ms
D.不小于400ms
答案: 不大于200ms

题目: 我司一星认证讲师的课程开发费用标准为：
A.150元/小时
B.100元/小时
C.200元/小时
D.250元/小时
答案: 100元/小时

题目: 在OSI参考模型中，数据链路层的数据协议单元是()?
A.分组
B.包文
C.帧
D.比特
答案: 帧

题目: 帕米尔会议中，下列哪个功能按钮不在发言区中发言方1的区域内？
A.发言方1和发言方2对调
B.发言方1变发言方2开关
C.主席移交
D.发一声音输入输出快捷调整
答案: 主席移交

题目: 以下关于环路检测说法正确的有哪些
A.环路检测技术可以避免网络中产生环路
B.环路检测技术将环路影响缩减在最小范围
C.环路检测无任何意义
D.环路检测可以使网速更快
答案: 环路检测技术将环路影响缩减在最小范围

题目: Windows系统可以使用（ ）命令清空DNS缓存
A.ipconfig /flushdns
B.DnsFlushResolverCache
C.ipconfig /release
D./etc/rc.d/init.d/nscd restart
答案: ipconfig /flushdns

题目: 一般来讲，中期职业目标的时间段是（）
A.20-30年
B.3-5年
C.5-10年
D.1-3年
答案: 3-5年

题目: 视联掌上通APP支持什么手机操作系统？
A.Android、iOS
B.仅iOS
C.仅Android
D.仅Symbian
答案: Android、iOS

题目: 极光终端背面网口的参数是多少?
A.100M/1000M自适应
B.100M
C.50M
D.10M
答案: 100M/1000M自适应

题目: 以下不属于项目12要素的是（）
A.项目编号
B.甲方联系人
C.项目名称
D.合同/协议编号
答案: 甲方联系人

题目: 中国共产党从建党到建国用了多少年？
A.29
B.28
C.26
D.30
答案: 28

题目: 区域云心电系统目前不支持（）数据获取方式？
A.USB设备发现
B.文件路径监控
C.无
D.HTTP监控
答案: HTTP监控

题目: 以下哪个乡镇部门可能是负责负责城乡融合发展规划的制定和组织实施工作的？
A.社会事务办公室
B.党建工作办公室
C.经济发展办公室
D.党政综合办公室
答案: 社会事务办公室

题目: GIS天眼调度应用系统默认（）时间执行监控定时同步任务?
A.Sys.time=0.0.2.1.*.?
B.Sys.time=0.20.3.?.*.1
C.Sys.time=0.10.3.?.*.1
D.Sys.time=0.0.23.L.*.?
答案: Sys.time=0.0.2.1.*.?

题目: 公司PMP考试对销售中心、技术管理中心员工什么有影响？
A.薪资普调、年终奖金发放
B.职级升迁、薪资普调、年终奖金发放
C.职级升迁、年终奖金发放
D.职级升迁、薪资普调
答案: 职级升迁、薪资普调、年终奖金发放

题目: 下列所述的（）是面向连接的传输层协议
A.UDP
B.TCP
C.SPX
D.IP
答案: TCP

题目: 信息发布不支持（）素材发布。
A.网页
B.音频
C.视频
D.EXCEL表格
答案: EXCEL表格

题目: 员工每人每月申请忘打卡次数不得超过 （）次，且全年累计不得超过（）次
A.3次，20次
B.5次，15次
C.3次，15次
D.5次，20次
答案: 3次，20次

题目: 依据《中国南方电网有限责任公司保密工作管理办法》，公司秘密包括商业秘密和？
A.工作秘密
B.秘密
C.敏感信息
D.机密
答案: 工作秘密

题目: 能反映我司各种社会职能活动和历史面貌的，并对国家建设、历史研究都有着深远意义和参考价值的文件材料，应当（）。
A.销毁
B.永久保管
C.不保管
D.短期保管
答案: 永久保管

题目: 国标要求对接入国标中的前端设备、中心设备、用户设备进行统一编码，且要求编码具备全局唯一性，在20位国标编码中，行业编码有（）位。
A.4位
B.3位
C.7位
D.2位
答案: 2位

题目: 销售中心对于50万以下合同金额付款方式要求是？
A.合同签订后5日内支付100%款项
B.合同签订后10日内支付50%款项
C.合同签订后5日内支付50%款项
D.设备发货后支付合同总金额100%款项
答案: 合同签订后5日内支付100%款项

题目: 如果与其他传统会议厂家（采用H.323、SIP协议的视频会议系统）对接，需要我们的什么设备？
A.启明2
B.核心交换机
C.XMCU
D.VHub
答案: XMCU

题目: 在Adobe After Effects 中PAL制式视频的帧速率为（）
A.24帧/秒
B.30帧/秒
C.59.9帧/秒
D.25帧/秒
答案: 25帧/秒

题目: 综治雪亮登录界面输入用户名和密码点登录后用户名密码消失不能正常登录需排查哪里（）？
A.数据库
B.jdk
C.redis
D.tomcat
答案: redis

题目: 极光终端十六路监播第一路支持多少分辨率？
A.1280x1024
B.1280x720
C.1440x900
D.1920x1088
答案: 1280x720

题目: 极光终端接入调音台时，调音台的输入应该接在终端（......）端口
A.大二芯口
B.莲花口
C.3.5口
D.USB接口
答案: 莲花口

题目: 终端参数中D1的分辨率是多少
A.1056*864
B.352*288
C.720*576
D.1280*720
答案: 720*576

题目: 视联网4G图传服务系统支持直播和录制同时进行，录制视频采用的是哪一种格式？
A.HLS
B.FLV
C.MP4
D.AV
答案: MP4

题目: 职工跨统筹地区就业的，其失业保险关系
A.重新登记
B.注销
C.随本人转移
D.无法转移
答案: 随本人转移

题目: 年度体检符合要求的条件为
A.本年度12月31日前入职
B.上年度年中6月31日前入职
C.上年度初1月1日前入职
D.上年度年末12月31日前入职
答案: 上年度年末12月31日前入职

题目: 中央网络安全和信息化领导小组的组长是？
A.李克强
B.以上都是
C.习近平
D.周小川
答案: 习近平

题目: 视联网运维管理系统的告警中心通过多维度对视联网内出现的告警情况进行检测，除了（ ）
A.操作者
B.软件
C.网络
D.硬件
答案: 操作者

题目: 在参与竞聘时，候选人应在竞聘答辩前至少提前几个工作日将竞聘答辩材料提交至人力资源部？
A.两个工作日
B.三个工作日
C.一个工作日
D.七个工作日
答案: 一个工作日

题目: 目标管理是使项目经理的工作变被动为主动的一个很好的手段，一般来说，可以使用什么来使你的目标量化？
A.按照以往经历
B.团队讨论
C.图标
D.具体的数字、比率等
答案: 具体的数字、比率等

题目: 下列哪些视频会议终端支持内置视频矩阵？
A.视联动力-极光5
B.华为-BOX600
C.中兴-XT702
D.科达-H900
答案: 科达-H900

题目: 进入SM场所以下做法正确的是
A.携带个人手机进入SM场所
B.携带个人电脑进入SM场所
C.私下将SM场所设备带出
D.按要求登记后进出SM场所
答案: 按要求登记后进出SM场所

题目: 远程医学继续教育平台课程形式有（）？
A.多课
B.单课
C.双课
D.视频
答案: 单课

题目: 正常视频设置帧速率最低为多少？
A.50fps
B.25fps
C.10fps
D.100fps
答案: 25fps

题目: 64位PCTV中，账号的监控权限在()进行分配
A.GIS服务器
B.会管服务器
C.流媒体服务器
D.p-server服务器
答案: 流媒体服务器

题目: 项目执行及验收文件的有效性、完整性由（）最终负责。
A.项目经理
B.财务BP
C.项目管理部负责人
D.项目专员
答案: 项目经理

题目: 会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看发言方1正常。下列做法不正确的是（）
A.对A会场进行重启
B.更改A会场的视频策略
C.更改发言方1的发包模式
D.对A会场进行重发音视频
答案: 更改发言方1的发包模式

题目: 在技术管理中心禁令中，对服务器日志的要求是
A.严禁删除服务器日志，最少保留180天
B.非必要日志可以任意删除
C.严禁删除服务器日志，最少保留120天
D.严禁删除服务器日志，最少保留90天
答案: 严禁删除服务器日志，最少保留180天

题目: 视联网调度软件电子矩阵模块中最多支持（）个四路或者八路电视墙同时轮询？
A.10个
B.9个
C.4个
D.6个
答案: 6个

题目: 主要用于加密机制的协议是（）
A.IOS
B.SSL
C.HTTP
D.FTP
答案: SSL

题目: “视频图形阵列”的英文简称是？
A.HDMI
B.VGA
C.USB
D.RS-232
答案: VGA

题目: 项目里程碑延期后，需在（）内提交变更
A.1天
B.5天
C.2天
D.4天
答案: 2天

题目: 表扬信奖金申请的计算年度为
A.每年12月1日至次年11月30日
B.每年7月1日至12月31日
C.每季度末
D.每年1月1日至6月30日
答案: 每年12月1日至次年11月30日

题目: 项目编号为XX601时，对应设备用途应为（）。
A.委托保管
B.试点
C.临时
D.销售
答案: 委托保管

题目: 当客户提问到我司相关问题时，应如何处理？
A.告知客户后期会有相关负责人进行对接
B.网上搜索
C.不知道
D.不应答
答案: 告知客户后期会有相关负责人进行对接

题目: Pamir创建预约，以下（）不是必填项？
A.主席省份
B.参会方省份
C.会议操作员
D.会议名称
答案: 会议操作员

题目: 大于（）字节的帧成为巨型帧
A.2048
B.1522
C.1518
D.1500
答案: 1522

题目: 手术示教中下列（）设备是输出设备
A.术野摄像头
B.电视
C.全景摄像头
D.显微镜
答案: 电视

题目: 浏览器存在的安全风险主要包括
A.网络钓鱼、隐私跟踪、数据劫持、浏览器的安全漏洞
B.网络钓鱼、浏览器的安全漏洞
C.隐私跟踪、数据劫持、浏览器的安全漏洞
D.网络钓鱼、隐私跟踪
答案: 网络钓鱼、隐私跟踪、数据劫持、浏览器的安全漏洞

题目: 下面哪一项不是“一网两线”的功能（   ）。
A.政务外网双网备份
B.政务数据去IP化传输
C.政务平台多重防护
D.监控资源全域共享
答案: 监控资源全域共享

题目: 关于养老保险，参保人员达到法定退休年龄时累计缴费满几年的，可按月领取基本养老金
A.8年
B.15年
C.5年
D.10年
答案: 15年

题目: 下列对信号流描述正确的是
A.混响-均衡-推子-声相
B.均衡-混响-推子-声相
C.混响-均衡-声相-推子
D.以上都错
答案: 均衡-混响-推子-声相

题目: 多条件求和函数为？
A.SUM
B.IF
C.SUMIFS
D.LOOKUP
答案: SUMIFS

题目: 集团客户的一个办公楼部署了1台视联接入路由器，最多可在数据中心部署多少台视联汇聚路由器并与之建立隧道？
A.200
B.150
C.250
D.64
答案: 64

题目: 机关、单位定密应当坚持（）原则。
A.最小化、精准化
B.最小化、法制化
C.法制化、全程化
D.全程化、精准化
答案: 最小化、精准化

题目: 视联汇聚路由器配置视联网号码mac地址标准格式怎么写?
A.FFFF.FFFF.FFFF
B.FF:FF:FF:FF:FF:FF
C.FF/FF/FF/FF/FF/FF
D.FF-FF-FF-FF-FF-FF
答案: FFFF.FFFF.FFFF

题目: 以下哪项行为不能帮助你建立面试官的气场？
A.不被对方的光环或抬头所迷惑
B.面试过程中针对重要信息做好记录
C.面试过程中不停翻阅材料
D.提醒自己是面试官，对方是应聘者
答案: 面试过程中不停翻阅材料

题目: 按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，货物项目的价格分值占总分值的比重不得低于（）？
A.0.30
B.0.50
C.0.10
D.0.20
答案: 0.30

题目: 关于项目招投标的描述，错误的是()
A.标书以邮寄方式递交的，以“邮戳为准”
B.接受联合体投标
C.投标价格低于成本不符合中标人条件
D.招标项目，共收到两个投标人的标书，则该招标人需要重新招标
答案: 标书以邮寄方式递交的，以“邮戳为准”

题目: 违反《中华人民共和国保守国家秘密法》的规定，（）泄露国家秘密，情节严重的，依照刑法的有关规定追究刑事责任。
A.故意
B.无意
C.过失
D.故意或者过失
答案: 故意或者过失

题目: MVP/PCD需求指标：从收到指派需求当日算起，需（）个工作日内以书面形式反馈需求沟通结论
A.5
B.4
C.3
D.10
答案: 5

题目: DNS服务器和客户机设置完毕后，有三个命令可以测试其设置是否正确。下面哪个不是其中之一？
A.Login
B.Nslookup
C.Ipconfig
D.Ping
答案: Login

题目: 凡是反映本单位一般工作活动，在较长时间内对本单位工作有查考利用价值的文件材料，列为（）。
A.短期保管
B.长期保管
C.永久保管
D.销毁
答案: 长期保管

题目: 非常满意度的计算公式是（）
A.（项目回访满意量/派工总量）*100%
B.（呼叫中心回访的满意量/回访总量）*100%
C.（项目回访满意量/回访总量）*100%
D.（项目回访量/回访总量）*100%
答案: （呼叫中心回访的满意量/回访总量）*100%

题目: 极光终端最大支持几路1080P30fps编码
A.2
B.4
C.6
D.8
答案: 2

题目: 行政部将抽查会议室预约使用情况，如会议室预约人预约后未实际使用且未及时取消预约的，将每次由（）在红包群内发放50元红包。
A.组织人
B.参会人
C.预约部门领导
D.预约人
答案: 预约人

题目: 视联网会议调度软件会议预约通过后以什么方式通知预约人员?
A.短信通知
B.QQ通知
C.邮箱
D.电话通知
答案: 短信通知

题目: 运营服务部成立时间
A.2019
B.2021
C.2018
D.2020
答案: 2019

题目: 在28181标准中，“联网系统中安装于监控现场的信息采集、编码/处理、存储、传输、安全控制等设备”指的是？
A.以上选项均不正确
B.服务器
C.路由器
D.前端设备
答案: 前端设备

题目: 机房系统的供电应该安全、可靠，应具备（）
A.防辐射设备
B.避雷针
C.电磁兼容
D.备用电源
答案: 备用电源

题目: 工程师相关岗位（包含技术工程师、演示工程师、运维工程师、项目经理）转正考核，必考项为（）项。
A.4
B.2
C.3
D.1
答案: 2

题目: 甘特图的优点是（）
A.复杂计算和分析
B.图形化概要，通用技术，易于理解
C.以上都对
D.能够全面反映项目管理的三重约束
答案: 图形化概要，通用技术，易于理解

题目: 公司目前设定对举报人提供的最高奖励金额可达为公司挽回损失的（）
A.六分之一
B.二分之一
C.三分之一
D.四分之一
答案: 二分之一

题目: 以下（）属于自研终端产品标配的音频输入产品
A.无线鹅颈麦克风
B.都属于
C.全向麦克风
D.有线鹅颈麦克风
答案: 有线鹅颈麦克风

题目: 极光5终端9屏监播能看几路直播源画面？
A.5
B.1
C.9
D.4
答案: 9

题目: 一方以欺诈手段订立损害国家利益的合同，属于（）
A.效力代替合同
B.无效合同
C.可撤销合同
D.阴阳合同
答案: 无效合同

题目: Linux系统中镜像源的存放路径是
A./etc/yum.repos.d/
B./etc/yum.repod/
C./etc/yum.reos.d/
D./etc/yum.repo/
答案: /etc/yum.repos.d/

题目: 以下哪个省份不是视联网村级覆盖率排名前五的省份
A.广东
B.新疆
C.河南
D.北京
答案: 河南

题目: 关于一网两线防断网业务，说法正确的是
A.防断网业务中，由视联汇聚路由器发挥主要作用
B.防断网业务中，由vvoe发挥主要作用
C.防断网业务中，由路由器实现链路切换
D.防断网环境至少需要3台路由器实现
答案: 防断网业务中，由路由器实现链路切换

题目: 演示人员应具备什么态度，下列描述错误的是
A.严格执行标准
B.高容忍
C.零失误
D.零失败
答案: 高容忍

题目: 项目奖金中30%的项目经理激励金由谁分配金额？
A.总部项目管理部
B.财务部
C.项目经理的部门负责人
D.项目经理
答案: 项目经理

题目: 在数据通信业务中，在PC客户端安装哪款产品能够实现通过视联网承载数据业务？
A.Vhub系列视联IP转换系统
B.VVoE视联网协议驱动
C.视联接入路由器
D.视联汇聚路由器
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 用户上网要通过因特网服务提供商，其英文缩写为（）？
A.FTP
B.ISP
C.ASP
D.ICP
答案: ISP

题目: 把（）变作团队成员的共同愿景来提升团队的凝聚力。
A.责任
B.建议
C.计划
D.目标
答案: 目标

题目: 公开招标和邀请招标在招标程序上的差异为（）
A.是否公开开标
B.是否进行资格预审
C.是否解答投标单位的质疑
D.是否组织现场考察
答案: 是否进行资格预审

题目: 视联网OMC网管服务器通过（ ）实现对设备身份的安全认证
A.USBKEY
B.PCIE加密卡
C.数据协议
D.密钥
答案: PCIE加密卡

题目: 信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息的（）
A.可控性
B.可用性
C.保密性
D.完整性
答案: 保密性

题目: 通常在软件项目开发过程中，希望首先实现（）的用例。
A.以上都不用
B.风险最小
C.风险最大
D.风险中等
答案: 风险最大

题目: 视联汇APP进行会议控制、实时查看会议信息状态，在实际应用使用中视联汇APP需要配合哪款产品进行使用（）?
A.视联网会议调度软件
B.XMCU会议对接服务系统
C.视联网接入设备管控平台
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 关于视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5H）进行双因素身份认证时，需要使用以下哪款产品？
A.视联网OMC网管系统
B.视联会议调度平板
C.视联智能密码钥匙
D.视联接入路由器
答案: 视联智能密码钥匙

题目: 64位PAMIR发送字幕显示时间不支持（）？
A.10秒
B.20秒
C.60秒
D.30秒
答案: 60秒

题目: 售后投诉率的计算公式（）
A.（项目实施中客户投诉总量/售后总派工量）*100%
B.（受理的投诉单总量/售后有效派工总量）*100%
C.（受理的投诉单总量/售后总派工量）*100%
D.（商务投诉总量/售后有效派工总量）*100%
答案: （受理的投诉单总量/售后有效派工总量）*100%

题目: 调音台每条轨道前面的控制面板上的M键是干什么用的？
A.静音
B.独奏
C.录制
D.噪音
答案: 静音

题目: 查看CentOS系统CPU是几核的命令是（ ）
A. cat /proc/cpuinfo
B.cat /proc/version
C.uname -a
D.arch
答案:  cat /proc/cpuinfo

题目: 以下哪些不属于演示模块化的内容？
A.PAMIR机流分离
B.GIS一键报警
C.终端断网重连
D.矩阵信号调取
答案: 矩阵信号调取

题目: 在制定传播方案时，哪一项时我们必须遵循的原则？
A.适时性原则
B.即时性原则
C.可信性原则
D.可行性原则
答案: 可行性原则

题目: 《文明上网自律公约》是（）2006年4月19日发布的。
A.中国网络安全协会
B.中国网络协会
C.中国电信网络协会
D.中国互联网协会
答案: 中国互联网协会

题目: 人们常说的视频矩阵中的M×N矩阵，其中M指
A.编码视频路数
B.输入视频路数
C.无
D.解码视频路数
答案: 输入视频路数

题目: 下面哪个命令是用来定义shell的全局变量的（）
A.exports
B.export
C.exportfs
D.xargs
答案: export

题目: 某员工因个人工作表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别为？
A.省级
B.国家级
C.市级
D.县级
答案: 市级

题目: 内部会议室通过（）可进行线上预约使用？
A.视联家APP
B.移动办公APP
C.OA
D.无需预约
答案: 视联家APP

题目: 平衡记分卡是一种系统的绩效考核技术，从财务角度、（  ）角度、内部流程角度及学习与发展角度四个方面对企业的经营绩效进行考核。
A.员工个人
B.职业发展
C.客户
D.外部流程
答案: 客户

题目: 交换机对未知单播包作（ ）处理
A.向网管发出告警信息
B.记录源MAC，并广播
C.把数据包原路返回
D.以上都不对
答案: 记录源MAC，并广播

题目: 二层以太网交换机根据端口所接收到报文的（）生成MAC地址表选项
A.源MAC地址
B.目的IP地址
C.目的MAC地址
D.源IP地址
答案: 源MAC地址

题目: 在OSI七层参考模型中，工作在第三层的网间连接设备是（）
A.中继器
B.集线器
C.路由器
D.网关
答案: 路由器

题目: 用户侧具备IP链路，但暂无视联网链路，如果想在IP环境下使用视联网终端进行视联网业务时，须搭配什么产品就可以实现？
A.PCTV双模软终端
B.XMCU会议对接服务系统
C.VVoE视联网协议驱动
D.Vhub系列视联IP转换系统
答案: Vhub系列视联IP转换系统

题目: 在企业经营战略的构成要素中，不包括（）。
A.企业使命
B.技术创新
C.行业环境
D.企业外部环境
答案: 技术创新

题目: 视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和（）建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
A.视联网监控接入服务系统
B.Vhub系列视联IP转换系统
C.视联汇聚路由器
D.视联网接入设备管控平台
答案: 视联汇聚路由器

题目: 哪个测评问卷不是销售岗位的候选人应该填写的？
A.面试测评胆商题
B.智商测评题
C.情景模拟题
D.个性测评题
答案: 个性测评题

题目: 启明2视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
A.1
B.3
C.5
D.4
答案: 1

题目: 采购人应当在收到供应商的书面质疑后（）内作出答复，并以书面形式通知质疑供应商和其他有关供应商，但答复的内容不得涉及商业秘密。
A.7个工作日
B.5个工作日
C.5个自然日
D.10个自然日
答案: 7个工作日

题目: 终端参数中CIF的分辨率是多少
A.1056*864
B.1280*720
C.720*576
D.352*288
答案: 352*288

题目: 使用CRT手动烧写64位核心时一下（）菜单选项可以显示核心MAC？
A.Display file info
B.Start app lication
C.download fpga
D.Display config info
答案: Display config info

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统单台服务器最大支持用户并发的数量为（ ）
A.200个
B.100个
C.800个
D.500个
答案: 200个

题目: 项目执行阶段，一项监管规则出台，责令立即遵守，这项规则将影响项目的范围、进度和成本，项目经理首先应该做（）？
A.发起变更请求过程
B.更新项目管理计划
C.加快项目进度
D.将问题上升上报给高级管理层
答案: 发起变更请求过程

题目: 使用什么命令检测基本网络连接？
A.ifconfig
B.route
C.top
D.ping
答案: ping

题目: 视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以太网接口规格？
A.6*RJ451000Mbps+2*RJ45100Mbps
B.7*RJ451000Mbps+1*RJ45100Mbps
C.4*RJ451000Mbps
D.8*RJ451000Mbps
答案: 7*RJ451000Mbps+1*RJ45100Mbps

题目: 视频连线支持申请单要求，会议结束时间（）。
A.会议结束后四小时内
B.会议开始后四小时内
C.需在当天24:00前结束
D.无要求
答案: 需在当天24:00前结束

题目: “百县大战”中的启明2+专线解决方案包，是依托延伸到村级的什么网络实现的？
A.以上都不是
B.专线视联网
C.电子政务内网
D.互联网
答案: 专线视联网

题目: 《产品UE设计方案》 的撰写周期不得超过（）天
A.6天
B.10天
C.4天
D.5天
答案: 5天

题目: 呼叫一个正在可视电话中的终端，界面上应该显示提示语是（）?
A.用户忙
B.用户掉线
C.用户正在通话中
D.用户不存在
答案: 用户忙

题目: 公司售后服务热线是多少？
A.4080806211
B.4008006311
C.4088806311
D.4008806311
答案: 4008806311

题目: 断电会使原存信息丢失的存储器是____。
A.半导体RAM
B.软盘
C.硬盘
D.键盘
答案: 半导体RAM

题目: 单台视联网自治服务器理论上最多可以连接（）个视联网终端？
A.65536
B.1024
C.256
D.25
答案: 65536

题目: 下列选项中能够让国家归集并调阅地方部门视频监管资源、与业务监管资源的系统是（）？
A.一屏通览系统
B.流媒体服务系统
C.视联网会议管理系统
D.非现场监管系统
答案: 非现场监管系统

题目: 甲方用户在询问系统价格时，怎么回答？
A.我先问下相关人员再给您回复
B.让售前给您报价
C.我们需要根据您的点位数量，和具体需求来配置合适的型号，价格是最简单的事情。
D.您有多少预算来做
答案: 我们需要根据您的点位数量，和具体需求来配置合适的型号，价格是最简单的事情。

题目: 故障影响整场会议，如因故障导致会议取消、推迟、中止等，此时任务系统中事件工单紧急程度级别为
A.紧急
B.低
C.非常紧急
D.一般
答案: 非常紧急

题目: 我国对（ ）设备进行进网许可制度。
A.无线电通信
B.通信测试
C.数码影音
D.长短途传输
答案: 无线电通信

题目: 以下哪个奖项不是年终十大系列奖项？
A.十大应用案例奖
B.十大优秀设计奖
C.十大感动人物奖
D.十大科技进步奖
答案: 十大优秀设计奖

题目: 上下层自治云进行级联时，理论上一个上级自治云最多可以级联（）下级自治云？
A.小于128
B.512
C.1024
D.256
答案: 256

题目: 在视联动力做项目经理，我们的项目目标一般来源于哪里？
A.合同
B.都可以
C.甲方的安排
D.招投标方案
答案: 合同

题目: 关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是（）？
A.支持3路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
B.支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
C.支持4路4K@30fps编码和2路4K@30fps解码
D.支持4路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
答案: 支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码

题目: 企业标准是什么循环往复过程？
A.起草—修订—实施
B.制定—实施—修订
C.修订—发布—实施
D.起草—批准发布—实施
答案: 制定—实施—修订

题目: 分级保护的管理是由哪个单位负责的？
A.专通局
B.密码局
C.公安局
D.保密局
答案: 保密局

题目: 在第四届数字中国建设成果展上，视联动力的重磅新品（）被中央电视台新闻联播栏目报道。
A.视联网硬件视频会议终端
B.“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
C.“隐刃”核心交换服务器
D.启明3S
答案: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱

题目: 浙江省雪亮工程总平台共接入多少路监控
A.130万路
B.110万路
C.140万路
D.120万路
答案: 110万路

题目: 会议预约审批阶段，技术支持部需对会议信息进行复核，评估链路资源且（）时间内完成会议审批。
A.3分钟
B.20分钟
C.15分钟
D.5分钟
答案: 3分钟

题目: 利用视联网使用数据传输业务通常不会涉及到哪些视联网产品？
A.VHUB
B.视联接入路由器
C.VVoE视联网协议驱动
D.视联网接入设备管控平台
答案: VHUB

题目: 统一视频多媒体信息发布不支持（）文件类型资源发布
A.WORD
B.PACS影像
C.视频
D.PPT
答案: PACS影像

题目: Linux系统改变文件所有者的命令是什么？
A.chowns
B.choms
C.hownc
D.chown
答案: chown

题目: 文件权限读、写、执行的三种标志符号依次是
A.r、d、x
B.a、r、w
C.r、w、x
D.x、r、w
答案: r、w、x

题目: Windows菜单操作中，如果某个菜单项的颜色暗淡，则表示______。
A.可以选中
B.必须连续三击，才能选中
C.在当前情况下，这项选择是没有意义的，选中它不会有任何反应
D.只要双击，就能选中
答案: 在当前情况下，这项选择是没有意义的，选中它不会有任何反应

题目: 根据《中华人民共和国政府采购法》的规定，当（）时不采用竞争性谈判方式采购。
A.不能事先计算出价格总额
B.发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购
C.采用招标所需时间不能满足用户紧急需要
D.项目金额大于200万
答案: 发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购

题目: 16位极光程序升级时，程序包上传目录
A./home/vv
B./home/root/8168_app
C./root/
D./home/UI
答案: /home/root/8168_app

题目: 头脑风暴法又称（ ）。
A.智力激励法
B.问卷调查法
C.专家意见法
D.思维导图法
答案: 智力激励法

题目: 什么性质的文件需要每份文件单独提交“用章申请单”？
A.授权书
B.付款通知
C.催款函
D.项目验收单
答案: 催款函

题目: 《全国市域社会治理现代化试点工作指引》提出健全市县乡三级应急综合指挥平台，完善突发案事件应急处置机制，构建（）的应急处置模式。
A.实战化、扁平化、合成化
B.智能化、智慧化、现代化
C.法治化、智能化、专业化
D.社会化、法治化、民主化
答案: 实战化、扁平化、合成化

题目: Internet是全球最具影响力的计算机互联网，也是世界范围的重要____。
A.捕鱼网络
B.信息资源网
C.销售网络
D.多媒体网络
答案: 信息资源网

题目: 战略项目可申请延期（）次，每次延期时长上限为（）。
A.多次,3个月
B.多次,6个月
C.1次,3个月
D.1次,2个月
答案: 多次,6个月

题目: 视联网监控接入服务系统VS-0JKJR09-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
A.100万
B.200万
C.2万
D.50万
答案: 100万

题目: 《视联十八禁》允许（）行为
A.隐瞒工作实际情况
B.直接推荐熟人公司介入公司业务
C.内外串通，合谋私分公司利益
D.将发现的违反十八禁的行为举报给审计部或公司领导
答案: 将发现的违反十八禁的行为举报给审计部或公司领导

题目: 单个自治上，最多能开（）场会议
A.1024
B.512
C.200
D.1000
答案: 1024

题目: 中共一大召开地点在哪里？
A.成都
B.上海
C.北京
D.重庆
答案: 上海

题目: 世界上第一个计算机网络是？
A.Arpanet
B.Chinanet
C.Nett
D.Cernet
答案: Arpanet

题目: 涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中一般涉密人员脱密期为（）
A.4-5年
B.1-2年
C.6个月-1年
D.3-4年
答案: 6个月-1年

题目: 视联网安全隧道单元支持（）运行模式？
A.隧道模式
B.主备模式
C.Client和Server模式
D.仅支持Client模式
答案: Client和Server模式

题目: 视联网监控联网管理调度系统最大可以管理（）路监控资源？
A.200万
B.500万
C.100万
D.100
答案: 500万

题目: 视联动力的企业愿景是？
A.中国人自己的信创网络
B.中国人自己的网络
C.创新改变世界
D.让人与人之间只有一个屏幕的距离
答案: 让人与人之间只有一个屏幕的距离

题目: 若在买断合同履行过程中，客户在获得授权后第二笔付款严重逾期，我们需要首先采取什么措施
A.口头催款
B.起诉
C.催款函
D.终止合同
答案: 催款函

题目: 关于员工日常行为规范中，正确的是：
A.公司前台提供的酒精可以灌走一些，以便日常个人使用。
B.最后一个下班，关闭窗户和大门；
C.使用会议室后，不用关闭电视、投影；
D.9点到公司，先打卡再外出够买早点；
答案: 最后一个下班，关闭窗户和大门；

题目: 帕米尔会商模式最大支持（......）个参会方进行发言讨论
A.4
B.8
C.6
D.10
答案: 4

题目: 以下哪款产品符合国家公共安全和保密标准GGBB1-1999《信息设备电磁泄漏发射限值》B级要求。
A.启明3视联网终端
B.视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）
C.极光5视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）

题目: 以下哪种设备不属于视频编码设备？
A.DVR硬盘录像机
B.Dvs视频服务器
C.数字视频光端机
D.网络高清摄像机
答案: 数字视频光端机

题目: 早在2000年前，中国人建造的长城就是最早网络通讯的雏形。通过狼烟和烽火台，可以在数千公里范围内传递（）信号。
A.八进制
B.二进制
C.十六进制
D.十进制
答案: 二进制

题目: 在GIS天眼调度应用平台用户管理的添加和编辑中，报警来源中可以输入一个或多个终端号，如需要输入多个终端号，需要用（）符号分隔？
A.句号
B.逗号
C.冒号
D.顿号
答案: 逗号

题目: 以下设备支持4K编码的是（）
A.启明2
B.极光
C.极光5
D.启明1
答案: 极光5

题目: 男士着装，整体不应超过（）种颜色
A.三
B.两
C.六
D.五
答案: 两

题目: 入侵检测的内容不包括（）
A.安全审计
B.试图闯入或成功闯入、冒充其他用户
C.违反安全策略、合法用户的泄露
D.独占资源、恶意使用
答案: 安全审计

题目: 在安全保密视频会议场景中，可通过视联网视频会议管理系统对（）进行双流控制，满足用户对双流功能的需求。
A.极光视联网终端
B.启明4K视联网终端
C.视联网会议调度平板
D.视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
答案: 视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)

题目: 下列针对极光视联网终端描述错误的是？
A.支持H.264视频编解码协议
B.支持2*RJ45 10/100/1000Mbps以太网接口
C.支持4路1080P@30fps编解码
D.支持2路HDMI输入，2路HDMI输出
答案: 支持4路1080P@30fps编解码

题目: 视联网安全隧道单元（VN-0VHUB03-00000M）网络接口描述正确的是（）？
A.1*RJ4510/100/100Mbps
B.3*RJ4510/100Mbps
C.4*RJ4510/100/100Mbps
D.2*RJ4510/100/1000Mbps
答案: 2*RJ4510/100/1000Mbps

题目: 售后服务部年度时效受理率目标值是（）
A.0.60
B.0.90
C.0.80
D.0.50
答案: 0.80

题目: linux系统检查口令密码天数值是查看（）文件？
A./etc/profile
B./etc/login.defs
C./etc/rsyslog.conf
D./etc/pam.d/system-auth
答案: /etc/login.defs

题目: 传统视频会议系统基础组件不包括
A.以上选项均不正确
B.视频会议终端
C.转码服务器
D.MCU
答案: 转码服务器

题目: 批量添加虚拟终端时，点击添加报错ERR_CUSTOMER_NAME,原因是（）？
A.终端号重复
B.终端名称重复
C.用户号码有重复
D.客户名称重复
答案: 客户名称重复

题目: C.930摄像头分辨率是多少?
A.480P
B.720P
C.1080P
D.1080i
答案: 1080P

题目: 以下关于OSPF区域连接正确是
A.Area0---Area1---Area0
B.Area0---Area0---Area1
C.Area1---Area2---Area3
D.Area1---Area0---Area2
答案: Area1---Area0---Area2

题目: 在Linux中，目录“/proc”主要用于存放（）
A.临时缓存文件
B.进程和系统信息
C.设备文件
D.命令文件
答案: 进程和系统信息

题目: 视联接入路由器（......）物理口默认是专用终端口，可接入启明，极光终端
A.GE0/3
B.GE0/0
C.GE0/1
D.GE1/0~1-3
答案: GE0/1

题目: 中共三大是什么时间召开的？
A.1923年6月
B.1921年8月
C.1921年7月
D.1923年7月
答案: 1923年6月

题目: 收到省级单位点名的表扬信，如界定为个人奖励，则员工获得（）奖金？
A.3000元
B.300元
C.1000元
D.500元
答案: 1000元

题目: 以下（）不属于视联网市域社会治理平台用户管理服务系统功能？
A.任务管理
B.系统管理
C.用户权限
D.终端管理
答案: 任务管理

题目: 存货资产的盘点频率：公司每（）进行随机抽盘，每（）进行一次全面清查盘点工作。
A.周度、月度
B.月度、季度
C.季度、年度
D.月度、半年
答案: 月度、半年

题目: 以下甘特图绘制顺序哪个最合适（）1.拆分项目任务2.确定里程碑3.估算活动周期4.确定开始时间5.绘制表格
A.以上都对
B.51423
C.12345
D.13425
答案: 13425

题目: “一网两线”第一个落地的是哪个省
A.浙江
B.广西
C.海南
D.福建
答案: 海南

题目: 对外单位支付超过（）元，原则上采用对公付款（住宿费、餐费及交通费除外）
A.1000
B.5000
C.4000
D.2000
答案: 2000

题目: 以下哪款APP支持物理遥控器功能，可取代实体遥控器，与终端建立连接后，通过给终端发送预设指令，实现对终端的遥控。
A.视联汇APP
B.视联掌上通APP
C.PCTV双模软终端
D.视联翼APP
答案: 视联汇APP

题目: 作为省售后负责人，将售后备件中的终端48键遥控器销售给客户后，需要发起（）表单进行核销，将设备资产类型由备件转为销售。
A.售后设备退回申请单
B.售后设备类型调整申请单
C.设备返修申请单
D.售后服务订单
答案: 售后设备类型调整申请单

题目: 启明3修改终端帧类型，需要修改（）文件
A.vdversions.ini
B.log_conf.ini
C.sys_conf.ini
D.v3vserver.ini
答案: sys_conf.ini

题目: 下列功能不属于PCTV双模软终端功能的是？
A.电子白板
B.会议预约
C.视频点播
D.查看监控
答案: 会议预约

题目: 住房贷款利息专项附加扣除的扣除标准是多少
A.每月500元
B.每月1500元
C.每月1000元
D.每月2000元
答案: 每月1000元

题目: 国家秘密区别于其他秘密的关键是（）
A.只限一定范围的人员知悉
B.关系国家安全和利益
C.在一定区域内保M
D.在一定时间内保M
答案: 关系国家安全和利益

题目: BI报表中，应签表1总数量是指（）
A.签回表1的份数
B.项目发货申请流程中的设备数量
C.项目实际安装的设备数量
D.合同清单中，需要签署表1的设备总数量。总数=核心+X86服务器+终端（不含外采设备）
答案: 合同清单中，需要签署表1的设备总数量。总数=核心+X86服务器+终端（不含外采设备）

题目: 涉及国家秘密的计算机信息系统，必须()
A.以上都不是
B.实施逻辑隔离
C.实施物理隔离
D.接入互联网
答案: 实施物理隔离

题目: 每刻系统发票验真每天最大支持（）次验真？
A.3
B.7
C.6
D.5
答案: 5

题目: 战略项目首次申请最长期限为（）个月。
A.3个月
B.6个月
C.12个月
D.1个月
答案: 12个月

题目: 从安全角度出发，计算机未联网时注意事项错误的是？
A.什么安全软件都不装
B.要打开防火墙
C.尽量使用正版系统或软件
D.应该安装杀毒软件
答案: 什么安全软件都不装

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统最大支持几级地图缩放？
A.19
B.16
C.13
D.10
答案: 19

题目: 下列合同文件中，不需要归档的有（）。
A.已完成签订但未开始执行便终止的合同
B.签订终止协议后的原合同
C.合同终止协议
D.会签流程未走完便终止的合同
答案: 会签流程未走完便终止的合同

题目: 入职多久完成个税扣缴义务人变更？
A.入职10日内
B.入职次月10号左右
C.30日内
D.入职次月15日
答案: 入职次月10号左右

题目: “以目标为导向，行动快，简要直接，不绕弯子”是哪种行为风格?
A.以上全无
B.C
C.S
D.D
答案: D

题目: 第一代计算机的主要应用领域是
A.人工智能
B.文字处理
C.自动控制
D.军事国防
答案: 军事国防

题目: 能够影响创建WBS过程的组织过程资产不包括（ ）
A.今后可能的交付成果
B.用于创建WBS的政策、程序和模版
C.以往项目的项目档案
D.以往项目的工作成果
答案: 今后可能的交付成果

题目: 在您配置Loopback0接口之后，您可以输入哪个命令来验证它接口的状态，并确定是否启用了快速切换?
A.Router#show ip interface loopback 0
B.Router#show interface loopback 0
C.Router#show ip interface brief
D.Router#show ip interface
答案: Router#show ip interface loopback 0

题目: 数字化智慧病房系统内部摇臂屏设备的显示分辨率是（）？
A.1366*768
B.1280*720
C.1600*900
D.1280*1024
答案: 1366*768

题目: 下列协议管控中，那种原型可以实现先管理后服务
A.TCP/IP协议
B.V2V协议
C.UDP协议
D.HTTP协议
答案: V2V协议

题目: 政府采购监督管理部门应当在收到投诉后（）内，对投诉事项作出处理决定，并以书面形式通知投诉人和与投诉事项有关的当事人。
A.30个工作日
B.30个自然日
C.20个工作日
D.15个工作日
答案: 30个工作日

题目: 我司哪一款产品获得公安部《计算机信息系统安全专用产品销售许可证》，通过GB/T20279增强级安全认证，可以作为安全网闸合规销售？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网视频监控安全接入服务系统
C.视联网监控共享服务系统
D.以上都不对
答案: 视联网视频监控安全接入服务系统

题目: 边界路由所在的组级别为
A.1
B.2
C.0
D.3
答案: 1

题目: 在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下（）哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
A.启明2视联网终端
B.启明3视联网终端
C.启明3S视联网终端
D.启明2H视联网终端
答案: 启明2H视联网终端

题目: 风险/延期项目处于测试阶段的，应在约谈会议前提供（）
A.测试用例
B.测评方案
C.BUG列表
D.测试邮件
答案: BUG列表

题目: 机关单位延长所确定的国家秘密的保密期限，累计超过保密事项范围规定的期限，应当（）。
A.报确定该保密事项范围的中央有关机关批准
B.报本单位保密委员会批准
C.报同级保密行政管理部门批准
D.解密
答案: 报确定该保密事项范围的中央有关机关批准

题目: 以下关于DOS攻击的描述，哪句话是正确的?
A.导致目标系统无法处理正常用户的请求
B.以窃取目标系统上的机密信息为目的
C.不影响目标系统正常用户的请求
D.不需要侵入受攻击的系统
答案: 导致目标系统无法处理正常用户的请求

题目: 依法必须进行招标的项目，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，最短不得少于（）日？
A.15
B.25
C.20
D.30
答案: 20

题目: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱内置主屏幕尺寸是
A.75
B.60
C.49
D.50
答案: 75

题目: 因客户人为原因导致的故障，需在任务系统的故障原因分类里选择哪一项
A.人为
B.网络
C.第三方
D.产品软件
答案: 第三方

题目: 国家卫健委要求，依托县医院，建设临床服务“五大中心”，下面那个不属于临床服务“五大中心”
A.胸痛管理
B.肿瘤防治
C.慢病管理
D.重症监护
答案: 胸痛管理

题目: 技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划从（）时间开始实施？
A.2022年6月15日
B.2022年5月1日
C.2022年6月1日
D.2022年7月1日
答案: 2022年6月1日

题目: 以年度为单位，员工每人每年可申请（）次表扬信奖励？
A.不限次
B.3次
C.2次
D.1次
答案: 1次

题目: 关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是？
A.以上都不是
B.人、制度、技术的结合
C.关键是技术
D.关键是制度
答案: 人、制度、技术的结合

题目: 一个网把将其所有的计算机连成网络，这网络属于()
A.局域网
B.特殊网
C.城域网
D.专用网
答案: 局域网

题目: 部署64位网管时，当前版本的执行脚本中的默认数据库端口是（）？
A.33366
B.3666
C.3366
D.33306
答案: 3366

题目: 下列（）文档，无法作为MVP/PCD查验原始需求与开发需求范围是否一致的正式文档
A.《客户验收确认单》
B.《需求沟通会议纪要》
C.《可行性分析报告》
D.《需求评估结果确认单》
答案: 《需求沟通会议纪要》

题目: 在通过视联网GIS天眼调度应用系统的指挥调度场景中，目前以下哪种设备不能接入GIS天眼调度应用系统？
A.视联网终端
B.监控设备
C.无人机
D.第三方会议终端
答案: 第三方会议终端

题目: 县委办公室是什么级别的单位？
A.股级
B.副科级
C.正科级
D.正处级
答案: 正科级

题目: 在固资发生申领、转移、维修、报废时由（）提交资产OA申请单？
A.部门助理
B.固资管理员
C.部门领导
D.使用责任人
答案: 使用责任人

题目: 互助计划的主管及审批机构是（）？
A.人力资源部
B.总裁办
C.董办
D.民主生活委员会
答案: 民主生活委员会

题目: 64位运维套装部署时，执行脚本中的默认数据库端口是（）
A.33306
B.6857
C.3306
D.3366
答案: 6857

题目: 视联网运维管理系统创建的视联汇APP用户取消网管用户的角色以后，视联网OMC管理系统对应的用户会有（）变化
A.用户不删除
B.数据库错误
C.以上都不对
D.用户同步删除
答案: 用户同步删除

题目: 我司规定，竞聘上岗的干部，其代职期为（）个月
A.3
B.6
C.18
D.1
答案: 6

题目: Pamir开启轮询会场字幕提醒时，轮询间隔不能低于（）秒？
A.5s
B.20s
C.10s
D.3s
答案: 10s

题目: 视联网会议调度软件预约会议后须在（）中进行会议审批，通过后可开启会议？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网OMC网管系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: Pamir监播控制，轮询间隔，下拉框内最小值是（）？
A.9
B.5
C.8
D.6
答案: 5

题目: 以下哪个选项不是视联网到村建设的应用场景？
A.应急指挥调度
B.视频培训
C.舆情监测
D.异构灾备
答案: 舆情监测

题目: 公元前500年的古希腊人曾使用了一种著名的加密方法，他的名字是？
A.凯撒密码
B.替换密码
C.Scytale密码
D.代替密码
答案: Scytale密码

题目: 启明3视联网终端支持回放已录制的视频会议资源，其回放的视频会议资源存储在以下（）中？
A.流媒体服务系统
B.视联网监控接入服务系统
C.视联网存储服务系统
D.视联网监控联网管理调度系统
答案: 视联网存储服务系统

题目: 如果你是省售后负责人，想申请一些终端供返修业务中用作备机临时给客户替换使用，应发起的OA表单是（）
A.售后设备申请单
B.办公设备申领单
C.固资资产设备申请单
D.项目发货申请单
答案: 售后设备申请单

题目: 国家卫生健康委发布《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案（2018-2020）的通知》，时间是
A.2018年3月
B.2020年3月
C.2018年2月
D.2018年11月
答案: 2018年11月

题目: 心理派c端app用户连续签到一周获得多少心豆
A.30
B.35
C.25
D.21
答案: 30

题目: 等保测评中，（）提供定级备案建议。
A.专家评审
B.测评系统厂商
C.集成商
D.最终用户
答案: 专家评审

题目: telnet端口默认是多少？
A.22
B.30
C.23
D.21
答案: 23

题目: （）不是员工职业舞弊成因中的机会。
A.部门之间信息不对称
B.频频为舞弊开绿灯的惩罚措施
C.败露率极低的制度缺陷
D.员工高额负债，经济压力大
答案: 员工高额负债，经济压力大

题目: 国家秘密的保M期限届满时，应（）。
A.直接销毁
B.自行解密
C.适当延长保M期限
D.作为工作秘密管理
答案: 自行解密

题目: 在QOS 方面，MPLS 采用（）模型，而视联网协议采用（）模型。
A.Best Effort，Diff-Serv
B.IntServ，Diff-Serv
C.Diff-Serv，Best Effort
D.Diff-Serv，IntServ
答案: Diff-Serv，IntServ

题目: 县域医共体与区域城市医疗集团建设属于哪种医联体范畴？
A.紧密型医联体
B.松散型医联体
C.其它医联体
D.非常规医联体
答案: 紧密型医联体

题目: 面对那些我们不想回答、很尴尬、处理不了的问题，甚至对方可能带有恶意的情况，我们要（）？
A.不予理会
B.委婉拒绝
C.直接拒绝
D.积极回应
答案: 积极回应

题目: 阿帕网是由几个节点构成的？
A.6
B.5
C.4
D.7
答案: 4

题目: 启明2视联网终端支持（）路音频解码混音输出？
A.5
B.7
C.4
D.6
答案: 4

题目: 公司级可交付答辩评审会结束后，（）输出《评审报告》并发布评审结果通知
A.测试负责人
B.副总
C.项目负责人
D.PAT
答案: PAT

题目: 计算机的内存容量可能不同，而计算容量的基本单位都是______。
A.厘米
B.字节
C.位
D.字
答案: 字节

题目: 视联网隐忍核心服务器（VN-YRFWQ1），以太网网口支持（）
A.2*RJ45 1000Mbps+2*RJ45 100Mbps
B.2*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
C.4*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
D.3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
答案: 3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps

题目: 以下不属于码流类型的是
A.复合流
B.音频流
C.无
D.编码流
答案: 编码流

题目: 合同履约过程中，需要对合同内容进行调整的，应提起哪类会签单？
A.《合同变更会签申请单》
B.《销售合同会签申请单》
C.《合同终止会签申请单》
D.《合同会签申请单》
答案: 《合同变更会签申请单》

题目: 以下哪个选项不是视联网基层治理平台的产品？
A.基层社会治理系统
B.雪亮工程平台
C.县域社会治理一张图
D.网格通APP
答案: 雪亮工程平台

题目: 共享平台首次启动需要执行()?
A../mediaserver
B../jmon
C.以上都支持
D../firstrun.sh
答案: ./firstrun.sh

题目: 网络通信中通常说的二层是指（）？
A.物理层
B.数据链路层
C.传输层
D.应用层
答案: 数据链路层

题目: 以下关于视联网隐刃核心服务器（VN-YRFWQ01-00000M）功耗正确的是？
A.100W
B.400W
C.160W
D.120W
答案: 160W

题目: 假设您是一家科技型集团公司的中层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
A.都重要
B.技术技能
C.人际技能
D.概念技能
答案: 人际技能

题目: 视联网监控联网管理调度系统在哪年获得公安部GB 35114安全标准A级认证？
A.2018
B.2019
C.2020
D.2022
答案: 2019

题目: 总部客户接待用会议室，预约时第一步是？
A.OA会议室使用申请单
B.微信接待群
C.QQ接待群
D.OA演示审清单
答案: 微信接待群

题目: 如果在候选人入职前，其入职时间发生变化，以下哪个选项的做法是正确的？
A.HR需重新发offer
B.HR不用重新发offer，只告知业务部门即可。
C.HR需重新申请OA录用审批
D.HR需重新申请拟发审批
答案: HR需重新发offer

题目: 以下哪条命令可以开启华三交换机的LLDP功能
A.snmp lldp enable
B.lldp global enable
C.lldp enable
D.enable lldp config
答案: lldp global enable

题目: WBS的展现形式有多种，其中不包括（ ）
A.层级结构的Excel表
B.组织结构图
C.提纲式
D.列举式
答案: 列举式

题目: 创意最重要的特征是什么？
A.知识
B.眼界
C.想象力
D.经验
答案: 想象力

题目: 视联网4G图传服务系统最多支持（）链路捆绑实现聚合传输
A.4
B.8
C.12
D.6
答案: 8

题目: 企业通过各种方式力求在现有市场上增加现有产品的销售，这种方式为
A.多角化增长
B.市场渗透
C.程序开发
D.产品开发
答案: 市场渗透

题目: 电脑补助标准是多少
A.每月100元
B.每月250元
C.每月200元
D.每月300元
答案: 每月200元

题目: 临床探视不支持的探视方式是（）
A.婴儿探视
B.ICU探视
C.手术探视
D.隔离探视
答案: 手术探视

题目: ()是利用公开密钥进行加秘的技术
A.Rsa
B.Wdr
C.Des
D.AES
答案: Rsa

题目: RSA使用不方便最大的问题是？
A.算法中需要大数
B.产生密钥需要强大的计算能力
C.算法中需要素数
D.不普遍性
答案: 产生密钥需要强大的计算能力

题目: 下列哪项不属于合同内约定的验收资料？
A.表1：视联网设备安装调试
B.安装调试培训单
C.到货验收单
D.试运行报告
答案: 表1：视联网设备安装调试

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，在警务和法律服务方面，要做实农村警务工作，健全完善（）机制。
A.上通下达
B.远程协作
C.联防联治
D.网格化管理
答案: 联防联治

题目: 64位2K与终端心跳交互是几秒一个包
A.4
B.2
C.3
D.1
答案: 1

题目: “三重一大”的“一大”指的是？
A.大额资金使用
B.大型活动组织
C.大额预算审批
D.大项目投资决策
答案: 大额资金使用

题目: 视联网市域社会治理信息化系统通过与哪个系统可以实现与视联网视频会议应用的整合？
A.视联网会议管理系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网运维管理系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: PCB/机箱打样时，应在OA中发起（）流程
A.公司设备申请单
B.研发领用设备申请单
C.产品样机小批量生产申请单
D.新产品打样申请单
答案: 新产品打样申请单

题目: 以下哪一项不是终端开通前需要提交的
A.表二视联网设备安装调试确认单
B.到货验收单
C.表一视联网设备安装调试单
D.设备保管单
答案: 表二视联网设备安装调试确认单

题目: 货物和服务项目实行招标方式采购的，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，不得少于（）日？
A.20日
B.15日
C.5日
D.7日
答案: 20日

题目: 签署表一时外采设备应该如何体现。
A.不需要填写
B.在空白处填写
C.在备注中按照合同型号进行填写
D.在备注中按照项目经理要求填写
答案: 在备注中按照合同型号进行填写

题目: 若PMP考试未达到职级分数标准的，那么职级升迁、薪资普调及年终奖金发放的有效期是多久？
A.12个月
B.9个月
C.3个月
D.24个月
答案: 12个月

题目: 视联网告警中心从（ ）四个维度对视联网内出现的告警情况进行检测
A.网络、硬件、业务、平台
B.网络、硬件、业务、软件
C.网络、平台、业务、软件
D.网络、硬件、业务、服务
答案: 网络、硬件、业务、软件

题目: 会前调试阶段，会议支持人员进行会前检查并输出什么文档？
A.会议信息收集表
B.信息统计表
C.会议申请表
D.会前检查表
答案: 会前检查表

题目: 结合多地实际需求，视联网市域社会治理信息化系统矛盾调解功能在设计过程中以下列哪一项为依据？
A.矛盾纠纷不出省
B.矛盾纠纷不出乡
C.矛盾纠纷不出县
D.矛盾纠纷不出村
答案: 矛盾纠纷不出村

题目: 极光4k丢包率小于5‰，显示哪种颜色的图标？
A.红色
B.黄色
C.白色
D.绿色
答案: 绿色

题目: 使用的公司办公电脑发生故障，应该怎么做？
A.置之不理
B.联系当地行政或固定资产管理员
C.联系人力
D.自行维修
答案: 联系当地行政或固定资产管理员

题目: GIS系统事件上报的类型哪一种支持事件处理流程展示？
A.无人机报警
B.监控报警
C.网格员报警
D.PCTV报警
答案: 网格员报警

题目: 数字电视系统中，病房启明1S终端，()键用于调台？
A.无
B.左/右键
C.频道+/-键
D.上/下键
答案: 上/下键

题目: 以下哪个选项不推荐和运营商的合作模式？
A.联合运营分成
B.一次性采买
C.分期付款
D.先试点再立项
答案: 先试点再立项

题目: 在微机中，bit的`中文含义是____。
A.非法文字
B.兆
C.二进制“位”
D.双字
答案: 二进制“位”

题目: 对于网络安全中用于防范网络监听最有效的手段是？
A.采用无线网络传输
B.进行漏洞扫描
C.对传输的数据进行加密
D.安装防火墙
答案: 对传输的数据进行加密

题目: 以下不是我司获得的荣誉是（）
A.北京市诚信创建企业
B.未来领袖特等奖
C.国家技术发明奖
D.首都文明单位
答案: 国家技术发明奖

题目: IP地址中子网掩码的作用是（）
A.标识主机地址
B.屏蔽部分IP地址，避免IP地址冲突
C.以上都是
D.标识网络地址
答案: 标识网络地址

题目: 如果目前打开了多个Word文档，下列方法中，能退出Word的是____。
A.选择“文件”选项卡中的“退出”命令
B.单击窗口右上角的“关闭”按钮
C.用鼠标单击标题栏最左端的窗口标识，从打开的快捷菜单中选择“关闭”命令
D.选择“文件”选项卡中的“关闭”命令
答案: 选择“文件”选项卡中的“退出”命令

题目: 补充医疗线上理赔APP为？
A.FESCOAPP
B.泰康在线APP
C.平安APP
D.太平洋保险APP
答案: 太平洋保险APP

题目: 极光5M终端是否支持会议中网络线缆热插拔？是否可自动恢复会议？
A.是，是
B.否，否
C.是，否
D.以后可实现
答案: 是，是

题目: 我司公共卫生应急指挥方案中不涉及（）终端产品。
A.启明3C
B.极光5
C.启明2
D.启明1S
答案: 启明1S

题目: 大部分县卫健局局长的行政级别是？
A.正处级
B.正科级
C.副科级
D.副处级
答案: 正科级

题目: 以下哪款产品具备4K@30fps编解码的能力？
A.极光视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明2视联网终端
D.启明3视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: MAC地址是烧录在网卡里的，世界上所有具备网络功能的设备都有MAC地址，长度为（）位。
A.32
B.48
C.16
D.以上选项均不正确
答案: 48

题目: 什么情况下可以将工单状态修改为“已恢复”？
A.故障已恢复
B.故障待处理
C.故障已解决
D.故障已受理
答案: 故障已恢复

题目: “你通常如何发现新的潜在客户?”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
A.封闭型问题
B.探索型问题
C.开放型问题
D.理论性问题
答案: 理论性问题

题目: linux操作系统安全加固确认密码强度校验配置的文件是查看（）文件
A.查看文件/etc/login.defs
B.查看文件/etc/pam.d/system-auth
C./etc/security/limits.conf
D.查看文件/etc/rsyslog.conf
答案: 查看文件/etc/pam.d/system-auth

题目: 视联网存储服务系统录制任务并发能力最大支持（ ）路视频
A.65
B.60
C.100
D.75
答案: 75

题目: 下列什么故障需要上传会议故障报告？
A.会议故障
B.售后服务
C.日常故障
D.技术支持
答案: 会议故障

题目: 演示技能段位认证自段位认证考试成绩公示之日起开始计算，演示一段位有效期是多久？
A.半年
B.两年
C.五年
D.一年
答案: 两年

题目: 在Excel工作簿的扩展名是（）？
A.XLS
B.XLE
C.XSL
D.EXL
答案: XLS

题目: 帧是指在数据传输中，包括开始和结束标志的一个连续的（）。
A.字符序列
B.比特自列
C.十进制序列
D.二进制序列
答案: 比特自列

题目: 视联网全球异地视频通信延时是多少（）
A.0.2秒
B.无延时
C.3秒
D.1秒
答案: 0.2秒

题目: 我司项目管理“一项一档”是描述的项目管理中哪部分
A.项目问题管理
B.项目知识、组织过程资产管理
C.项目沟通管理
D.项目验收
答案: 项目知识、组织过程资产管理

题目: 市场项目中，15人天以内的项目，项目变更至少需要（）同意
A.产品经理
B.分管副总
C.部门经理
D.系统架构师
答案: 部门经理

题目: 根据《中华人民共和国密码法》有关规定，（）以上地方各级密码管理部门负责管理本行政区域的密码工作
A.县级
B.市级
C.乡级
D.省级
答案: 县级

题目: VVOE视联网协议可以为视联网覆盖和延伸的范围为用户提供（）服务？
A.可视电话服务
B.提供IP数据接入服务
C.视联网会议服务
D.一键报警服务
答案: 提供IP数据接入服务

题目: 在演示过程中发现麦克风声音过小，通过调音台的哪个选项可以解决？
A.调整Delay
B.调整HPF
C.调整Gain值
D.开启48V幻象供电
答案: 调整Gain值

题目: 下列不属于国务院直属机构的是哪个？
A.国家医疗保障局
B.国家能源局
C.以上选项均不正确
D.国家税务总局
答案: 国家能源局

题目: 我司目前所拥有的单体帆船品牌型号是（）？
A.猎豹50
B.巴伐利亚46
C.巴伐利亚42
D.汉斯45
答案: 巴伐利亚46

题目: 以下不属于PAT管控卡点的是（）
A.以上全不对
B.可推广
C.可量产
D.可生产
答案: 以上全不对

题目: 发现舞弊事件后，下列做法正确的是（）
A.维护公司正义，举报给公司领导或审计部投诉举报邮箱
B.伙同舞弊者一起进行舞弊行为
C.视而不见，听而不闻
D.借机威胁舞弊者，与其共同分赃
答案: 维护公司正义，举报给公司领导或审计部投诉举报邮箱

题目: 视联网会议调度平板默认支持组织20个终端发起会议，终端数量上限可配置，最大可配置多少个终端？
A.150
B.100
C.200
D.50
答案: 200

题目: “在因特网上没有人知道对方是一个人还是一条狗”这个故事最能说明（）
A.网络的世界很安全
B.网络上所有的活动都是不可见的
C.计算机网络是一个虚拟的世界
D.身份认证的重要性和迫切性
答案: 身份认证的重要性和迫切性

题目: FTP 默认使用的控制协议端口是
A.24
B.21
C.20
D.22
答案: 21

题目: 终端项目变更时，销售类终端可变更为（）类终端。
A.销售
B.试点
C.自用
D.委托保管
答案: 销售

题目: 请选出以下员工补充医疗配偶及子女增保正确的时间
A.新生子女出生30天内，新婚配偶领证30天内
B.转正后按照职级福利标准当月增加
C.随时可以增加
D.仅可每年补充医疗续保时增加
答案: 新生子女出生30天内，新婚配偶领证30天内

题目: 视联翼APP是实现无人机图传与视联网资源对接的产品，在实际应用中需要配合哪款产品使用？
A.视联网4G图传服务系统
B.流媒体服务系统
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联网会议管理系统
答案: 流媒体服务系统

题目: （）不是我司获得的荣誉
A.国家知识产权优势企业
B.国家高新技术企业
C.国家最高科学技术奖
D.北京市科学技术奖
答案: 国家最高科学技术奖

题目: 在微型计算机中，微处理器的主要功能是进行____。
A.逻辑运算和操作显示
B.逻辑运算
C.算术逻辑运算及全机的控制
D.算术运算
答案: 算术逻辑运算及全机的控制

题目: 以下不属于无人机的应用场景的是
A.山体滑坡
B.追踪抓捕
C.窃取隐私
D.证据采集
答案: 窃取隐私

题目: 视频会议中，既能看到启明3视联网终端所在会场的视频画面又能看到接入电脑PPT画面，此时用到了该启明3视联网终端的（）？
A.2路编码和1路解码能力
B.2路编码能力
C.2路解码能力
D.1路编码和1路解码能力
答案: 2路编码能力

题目: “我知道要达成这个目标你有一些担忧？你的担忧是什么？你觉得困难在哪里？有哪些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
A.达成共识
B.开启讨论
C.澄清资料
D.发展方案
答案: 澄清资料

题目: 视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
A.200万
B.4000
C.50万
D.100万
答案: 50万

题目: 视联网管控平台升级版本文件只支持（）格式的压缩文件？
A..zip
B..rar
C..tar.gz
D..gz
答案: .tar.gz

题目: 基层治理是国家治理体系的重要组成部分，处于国家治理的（）地位。
A.基础
B.基石
C.关键
D.重要
答案: 基石

题目: 《关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》指出，要加快推进以（）为重要载体的城镇化建设。
A.农村
B.乡镇
C.基层
D.县城
答案: 县城

题目: 根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于（）时，需经执行副总裁审批通过后，采购部方可执行采购。
A.5万
B.10万
C.25万
D.20万
答案: 20万

题目: 4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)图像信噪比不小于（）dB?
A.60
B.30
C.80
D.50
答案: 50

题目: 党的十九届四中全会提出，要建设（）的社会治理共同体？
A.人人有责、人人尽责、人人共享
B.人人有责、人人尽责、人人享有
C.共建、共治、共享、共识
D.人人负责、人人守责、人人尽责的
答案: 人人有责、人人尽责、人人享有

题目: 64位视联网最大可支持（）个用户组网、寻址和视频通信业务
A.2的128次方
B.2的256次方
C.2的16次方
D.2的32次方
答案: 2的128次方

题目: 在视联网协议级加密视频会议应用中，视联网终端需要与哪款产品进行双向身份认证？
A.视联网运维管理系统
B.视联网OMC网管系统
C.视联网会议管理系统
D.XMCU会议对接服务系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办
A.广东广州
B.浙江杭州
C.福建福州
D.海南海口
答案: 福建福州

题目: 公司VI规范PPT模版下载流程正确的是
A.VEPAL首页
B.视联家App
C.OA-知识社区-文档库管理-市场部-设计组
D.VEPAL网盘
答案: OA-知识社区-文档库管理-市场部-设计组

题目: 一家公司的管理者具备的能力评分分别为：技术技能42，人际技能56，概念技能45。那么该公司的管理者最有可能属于哪个层次的领导?
A.基层领导
B.不能确定
C.高层领导
D.中层领导
答案: 中层领导

题目: 《中华人民共和国网络安全法》自___起施行。
A.2016月12月1日
B.2017年6月1日
C.2017年7月1日
D.2016年7月1日
答案: 2017年6月1日

题目: 关于验收文件签收盖章标准正确的是
A.合同甲方财务章
B.合同甲方项目章
C.合同甲方档案章
D.合同甲方合同章
答案: 合同甲方合同章

题目: 视联网核心服务器的标准大小是多少？
A.以上选项均不正确
B.1U
C.5U
D.2U
答案: 5U

题目: 以下属于自研终端产品视频输入接口（）
A.大三芯
B.卡农口
C.网口
D.HDMI
答案: HDMI

题目: 提交项目总结报告的时候，合同金额在（）以上的的项目，项目经理必须提交经验总结？
A.100W
B.20W
C.50W
D.15W
答案: 50W

题目: H3C交换机可以最大设置（ ）组端口镜像
A.16
B.1
C.4
D.根据交换机型号而异
答案: 根据交换机型号而异

题目: 陪同客户外出，公务用车时，应该留给客户的上座是（）。
A.副驾后面之座
B.后排
C.以上都可以任意选择
D.司机后面之座
答案: 副驾后面之座

题目: “你说你喜欢与他人共事，这是否意味着你喜欢团队合作？”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
A.引导性问题
B.开放型问题
C.封闭型问题
D.探索型问题
答案: 引导性问题

题目: 视联网64位存储服务系统的系统默认账号是？
A.vvsg
B.admin
C.supervision
D.vgly
答案: vvsg

题目: linux下常见的网络接口是本地回环接口的是（）
A.lo
B.pppx
C.POP
D.trx
答案: lo

题目: 视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大支持多少个用户同时在线操作。
A.150
B.300
C.200
D.250
答案: 200

题目: 给各研发部门按比例分成结项项目视联豆（）
A.依据部门参与项目人数
B.依据项目负责人指定比例
C.以上全不对
D.依据工时系统中上报到项目中的实际工作量
答案: 依据工时系统中上报到项目中的实际工作量

题目: 64位极光终端终端的网卡配置文件是哪个？
A./etc/network/interfaces
B./etc/interfaces
C./etc/system/interface
D./home/network/interfaces
答案: /etc/network/interfaces

题目: 《国家高新技术企业》证书有效期为（）年
A.3
B.5
C.4
D.2
答案: 3

题目: 视联汇聚路由器（WG-MJ19）设备默认支持几种模式切换？
A.5
B.3
C.2
D.1
答案: 3

题目: 在密码学中，对RSA的描述正确的是
A.ASR是秘密密钥算法和对称密钥算法
B.RSA是对非对称密钥算法和公钥算法
C.RSA是秘密密钥算法和对称密钥算法
D.RSA是公钥算法和对称密钥算法
答案: RSA是对非对称密钥算法和公钥算法

题目: 在28181标准中，“前端设备或区域监控报警系统通过数字传输通道将数字视音频信号传送到监控中心的接入方式”指的是？
A.数字接入
B.模拟接入
C.以上选项均不正确
D.模数混合接入
答案: 数字接入

题目: 在创建Linux分区时，一定要创建哪两个分区？
A.NTFS/SWAP
B.FAT/SWAP
C.FAT/NTFS
D.SWAP/根分区
答案: SWAP/根分区

题目: 《2021全国县域农业农村信息化发展水平评价报告》表明，我国基层治理数字化快速提升，“雪亮工程”行政村覆盖率达到（）。
A.0.10
B.1
C.0.50
D.0.77
答案: 0.77

题目: 各研发部门只允许使用一个视联币账号登录，账号为（）
A.部门经理本人
B.项目负责人
C.研发组长
D.部门QA
答案: 部门经理本人

题目: 我司统一视频方案主要目标客户是？
A.疾控中心
B.学校
C.卫健局
D.医院
答案: 医院

题目: 在视联网项目组网中，系统内如有涉及链接互联网的设备（如流媒体服务器），均需要加装（）。
A.防火墙
B.安全网闸
C.Vhub系列视联IP转换系统
D.视联网视频监控安全接入服务系统
答案: 防火墙

题目: 以下不属于导师计划的操作内容的是？
A.导师和学员互相评分
B.线下沟通，线上记录
C.季度总结复盘
D.年度激励
答案: 季度总结复盘

题目: 根据我司一项一档规范，需要项目经理一项一档模块的子项目编号下上传相关文件，以下哪个选项列举的全部为需项目经理上传的？
A.过程文件、内验文件、转运维文件
B.招投标文件、内验文件、转运维文件
C.过程文件、内验文件、交付文件
D.招投标文件、销售合同、交付文件
答案: 过程文件、内验文件、转运维文件

题目: 64位手术示教系统，支持（）终端设备？
A.极光
B.摇臂屏
C.启明3C
D.启明1S
答案: 极光

题目: A会场和B会场打可视电话，B会场看A会场画面黑屏，A会场看B会场画面正常，且A会场会前调试画面正常。下列分析原因正确的是（）
A.B会场终端离线
B.A会场编码格式为H265HP
C.A会场终端离线
D.B会场解码能力有限，解不了A会场编码格式
答案: B会场解码能力有限，解不了A会场编码格式

题目: 在商务交往沟通中，打电话的基本准则不包括：
A.时间适宜
B.礼貌
C.繁冗
D.热情
答案: 繁冗

题目: 视联动力始终将（）作为公司发展的根本动力。
A.团结
B.创新
C.安全
D.技术
答案: 创新

题目: 利用互联网通信工具办公时，以下哪些要求需遵守
A.以上都对
B.敏感信息使用代号进行替代
C.定期对通讯工具缓存目录内的文件进行删除
D.加密文件与密码通过不同途径发送
答案: 以上都对

题目: 唐古拉IE插件录像下载路径是()？
A.唐古拉服务器
B.自治服务器
C.存储服务器
D.用户PC
答案: 用户PC

题目: 如售前同事因公司项目需要知道采购价格应该发起（）OA申请，采购配合询价并在流程填写。
A.询价单
B.公司设备需求单
C.自由流程
D.服务类申请单
答案: 询价单

题目: 推销员借助有名望人之口来说服教育顾客采取购买行动的面谈方法是
A.明星提示法
B.动议提示法
C.直接提示法
D.以上都不对
答案: 明星提示法

题目: 64位网管web配置中，网管第三方的默认端口应该是（）
A.30006
B.30306
C.3366
D.3306
答案: 30306

题目: pamir超级监播模块，必须用到哪种终端类型？
A.启明2
B.启明3
C.极光5
D.新极光
答案: 极光5

题目: 大网推荐最新版本PAMIR，收看轮询时轮询间隔有效间隔为？
A.3-60秒
B.1-999秒
C.0-60秒
D.1-60秒
答案: 1-999秒

题目: 视联掌上通APP使用一键报警功能上报报警信息时，在以下哪款产品中可以接收到上报的报警信息？
A.流媒体服务系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网GIS天眼调度应用系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网GIS天眼调度应用系统

题目: 报文段通常是指起始点和目的地都是以下哪层的信息单元？
A.传输层
B.物理层
C.数据链路层
D.网络层
答案: 传输层

题目: TCP段头的最小长度是()字节
A.64
B.16
C.20
D.32
答案: 20

题目: 计划要做的工作是WBS最底层的组成部分，称为（）
A.活动
B.规划包
C.工作包
D.交付成果
答案: 工作包

题目: 新疆生产建设兵团试点，基本符合：《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》的（）级要求？
A.1
B.4
C.5
D.3
答案: 3

题目: 视联动力优秀员工能够参加的“大海道熔炼之旅”户外拓展活动，“大海道”位于我国（）省/自治区/直辖市？
A.内蒙古
B.新疆
C.青海
D.甘肃
答案: 新疆

题目: 员工生日时，部门可为其采买生日礼物，费用标准（）元/人/年
A.80元
B.150元
C.100元
D.200元
答案: 150元

题目: “一网两线”的第二阶段目标是什么？
A.以上都不对
B.新建可承载数据业务非IP传输网
C.通过视联网为政务外网数据业务备份
D.两线互备，视频和数据融合承载
答案: 两线互备，视频和数据融合承载

题目: 视联网监控联网管理调度系统（VS-0JKDD02-00000M）最大支持（）路监控资源管理能力
A.300万
B.500万
C.1000万
D.100万
答案: 500万

题目: 我发现了舞弊行为，可以向（）邮箱进行举报
A.vvjb@visionvera.com
B.vvai@visionvera.com
C.vvia@visionvera.com
D.vavi@visionvera.com
答案: vvia@visionvera.com

题目: 64位唐古拉登录时显示系统登录超出一般的问题是？
A.REDIS服务
B.站点服务
C.调度基数服务
D.网站服务
答案: REDIS服务

题目: 0.5米~0.75米的距离属于
A.亲密距离
B.私人距离
C.社会距离
D.私密距离
答案: 私人距离

题目: 以下哪项是唐古拉在告警中心中的信息？
A.监控
B.上线协转
C.上线监控
D.离线协转
答案: 离线协转

题目: 自研终端界面标配控制设备为（）
A.键盘
B.声控
C.Pad
D.遥控器
答案: 遥控器

题目: 县卫健委主任通常是什么级别
A.正处级
B.以上都不是
C.正科
D.副科
答案: 正科

题目: 任务系统支持的故障类型有几种？
A.3
B.2
C.4
D.1
答案: 3

题目: GIS系统中，场景指挥功能最多同时支持播放几路监控？
A.2路
B.1路
C.4路
D.8路
答案: 4路

题目: 八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM01-00000M）支持多少路1080p@30fps高清视频图像独立输出？
A.8
B.10
C.7
D.5
答案: 8

题目: 在嵌入式系统的存储结构中，存取速度最快的是 ( )。
A.Cache
B.内存
C.寄存器组
D.Flash
答案: 寄存器组

题目: 自研医疗平板的通用屏幕尺寸是（）
A.10
B.11.6
C.14
D.17
答案: 11.6

题目: 在视联网会议应用中，可以通过以下哪款产品调整极光视联网终端的参数？
A.视联网监控共享服务系统
B.视联网会议调度软件
C.视联网监控联网管理调度系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网会议调度软件

题目: 中共四大是什么时间召开的？
A.1925年2月
B.1925年3月
C.1925年1月
D.1926年1月
答案: 1925年1月

题目: 我司获得“北京市科学技术奖”为（）等奖
A.三
B.二
C.四
D.一
答案: 三

题目: 公司VEPAL的IP地址是多少？
A.http://www.visionvepal.com
B.http://www.visionverpal.com
C.http://www.visionverapal.com
D.http://www.visionvera.com
答案: http://www.visionvepal.com

题目: 某团队收到省级客户点名的表扬信，可以获得（）元奖励
A.1000元
B.2000元
C.3000元
D.5000元
答案: 3000元

题目: 商务礼仪中交往应遵循的首要原则是
A.以自我为中心原则
B.以相互沟通为原则
C.以相互尊重为原则
D.以合乎标准为原则
答案: 以相互尊重为原则

题目: “小凯，我相信以你的经验完成这个工作肯定没问题。”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
A.绩效
B.成就或行为
C.信心
D.想法
答案: 信心

题目: 以下设备哪些带有莲花接口
A.启明2
B.极光
C.极光4K
D.极光5
答案: 极光

题目: 掌上通APP视联直播模块中，直播方式有几种，分别是什么
A.2种，本地直播和RTMP直播
B.2种，本地直播和URL直播
C.1种，RTMP直播
D.2种，RTMP直播和URL直播
答案: 2种，本地直播和URL直播

题目: 以下（）不属于视联网格通APP功能？
A.任务管理
B.疫情防控
C.事件管理
D.视频通话
答案: 疫情防控

题目: 在UI立项设计需求之初，知晓产品目标、用户群，明确项目需求、时间节点并评估设计工作量及难易度属于用户体验中的什么层面？
A.结构层
B.表现层
C.范围层
D.特征层
答案: 范围层

题目: ()用作现场人声话筒，因为它能更好的保证减少不需要的信号拾取以及正反馈的发生
A.八字形
B.超外指向型
C.全指向型
D.超心型
答案: 超心型

题目: 信息安全风险评估应该()
A.根据变化的情况定期或不定期的适时进行
B.不需要形成文件化评估结果报告
C.一般企业无需进行
D.只需要实施一次就可以
答案: 根据变化的情况定期或不定期的适时进行

题目: 企业新闻稿件是否能够在公开媒体发布，决定权在（       ）
A.受访人
B.媒体
C.市场部
D.业务部门
答案: 媒体

题目: MVP/PCD项目立项后，要求每周（）更新甘特图并上传SVN
A.周三
B.周五
C.周二
D.周四
答案: 周四

题目: 掌上通监控调度模块中，收藏监控的方式有几种
A.4
B.5
C.3
D.2
答案: 2

题目: 启明2不包含（......）接口？
A.USB
B.485
C.AV接口
D.HDMI
答案: 485

题目: 员工个人信息需要更新怎么办？
A.联系部门助理
B.OA提交《人事信息更新申请单》
C.联系部门直属上级
D.联系行政部
答案: OA提交《人事信息更新申请单》

题目: 销售项目立项流程完成后，按公司项目管理规定需多少工作日内完成项目启动会流程提交工作？
A.1-2
B.1
C.1-3
D.15
答案: 1-3

题目: 以下（）人员可在任务系统中进行PQC转单操作。
A.全国二线运维
B.总部二线运维
C.研发人员
D.客服
答案: 总部二线运维

题目: “一网两线”的第一阶段目标是什么？
A.在办公电脑配置新协议驱动软件
B.全面完成两线并网运行
C.以上都不对
D.通过视联网实现政务外网的数据业务备份
答案: 通过视联网实现政务外网的数据业务备份

题目: 因项目需求，员工需领用相关设备放置项目现场，应该填写（）OA表单。
A.其他物品购置申请单
B.办公设备申领单
C.公司设备申请单
D.自由流
答案: 公司设备申请单

题目: 《设备类型调整单》或《设备退回申请单》流程完成后（）天内发起终端变更/删除申请
A.15
B.7
C.3
D.1
答案: 3

题目: 视联网汇聚路由器最大支持（）个通信隧道接入
A.200
B.500
C.400
D.300
答案: 200

题目: 64位视联网系统中，单台视联网隐刃核心服务器最多推荐可配置接入多少台视联网终端？
A.250
B.2500
C.500
D.1000
答案: 250

题目: 视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持几（）层几（）级组网？
A.8层8级
B.4层6级
C.4层4级
D.4层8级
答案: 4层8级

题目: 涉及公司内部敏感信息的资料文件，严禁随意传播！确需传送，需进行加密且杜绝文件、密码使用（）；
A.以上都不对
B.SM电脑
C.相同路径
D.相同的电脑设备
答案: 相同路径

题目: 《进一步改善医疗服务行动计划（2018-2020）考核指标》远程医疗制度共占积分？
A.8
B.15
C.9
D.7
答案: 8

题目: 视联网能源电力行业态势感知平台视联网视频会商系统建设不涉及产品是（）。
A.极光5视联网终端
B.视联汇聚路由器
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联网核心交换服务器
答案: 视联汇聚路由器

题目: 关于重要业务全网封网期间，以下符合规范操作的是？
A.可以进行终端开通、终端查询等操作
B.可以进行交换机配置变更
C.可以进行唐古拉监控调度
D.以上操作都无法进行
答案: 可以进行终端开通、终端查询等操作

题目: 以下关于H.264标准的说法中，不正确的是
A.无
B.H.264采用了浮点变换，所以能压缩得更多
C.H.264比MPEG4能提高50%压缩率
D.H.264有更强的容错能力
答案: H.264采用了浮点变换，所以能压缩得更多

题目: 在海南省“一网两线”解决方案中，“一网”指的是（）。
A.电子政务内网
B.电子政务外网
C.视频专网
D.信息专网
答案: 电子政务外网

题目: 《版本问题规避方案》由（）编写
A.部门经理
B.测试负责人
C.产品经理
D.开发负责人
答案: 测试负责人

题目: 我司中国数字医疗乡村解决方案能给客户带来哪些客户价值？
A.以上皆是
B.提升区域整体医疗水平
C.减轻老百姓就医经济负担
D.落实国家政策
答案: 以上皆是

题目: 工程师在项目工作，工时由谁下发
A.区域OC专员
B.可填写通用工时
C.部门经理
D.项目经理
答案: 项目经理

题目: 技术管理中心质量检查单，《设备类型调整单》流程结束后3个工作日内未完成资产管理系统中设备类型调整，属于（）影响等级程度问题？
A.一般
B.致命
C.严重
D.轻微
答案: 严重

题目: 下列叙述中正确的是______。
A.队列是非线性结构
B.二叉树是线性结构
C.线性表是线性结构
D.线性链表是非线性结构
答案: 线性表是线性结构

题目: UDP提供面向（）的传输服务。
A.地址
B.端口
C.连接
D.无连接
答案: 无连接

题目: 启明2H视联网终端支持的多画面合屏显示描述正确的是（）？
A.最大支持32画面
B.支持单画面/双画面
C.最大支持16画面
D.仅支持单画面
答案: 支持单画面/双画面

题目: 视联网遥控器是通过什么信号来控制终端的？
A.红外
B.紫外线
C.X射线
D.蓝牙
答案: 红外

题目: 几级以上的演示可以申请无人机演示？
A.三级以上
B..一级
C.都可以
D.二级以上
答案: 三级以上

题目: 在网络安全等级保护制度中，网络运营者应当保留网络日志不少于（）
A.一个月
B.十二个月
C.六个月
D.十个月
答案: 六个月

题目: 《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定试点市群众对本市平安建设的满意度要（）？
A.101%
B.100%
C.超过99%
D.超过96%
答案: 超过96%

题目: tftp使用什么协议传输的（）
A.ntp
B.icmpudp
C.iptcp
D.udp
答案: udp

题目: Excel中用于计算四舍五入的函数为（）？
A.TEXT
B.ROUND
C.LEFT
D.INT
答案: ROUND

题目: vhub默认是指哪种协议
A.UDP
B.NetBEUI
C.IP
D.TCP
答案: UDP

题目: 资源管理器中的库是______。
A.用户快速访问一组文件或文件夹的快捷路径
B.打开网页的捷径
C.一个特殊的文件夹
D.硬件的集合
答案: 用户快速访问一组文件或文件夹的快捷路径

题目: 启明3M可以设置几个摄像头预置位？
A.12
B.10
C.8
D.6
答案: 8

题目: 黑客利用IP地址进行攻击的方法有？
A.解密
B.窃取口令
C.IP欺骗
D.发送病毒
答案: IP欺骗

题目: 网管的开通时效有（）种类型？
A.1
B.9
C.3
D.2
答案: 2

题目: 唐古拉演示中如主用终端卡死，屏幕显示黑屏正确的操作是
A.立刻更换备用终端，继续推送画面
B.重置主用终端音视频
C.立刻刷新唐古拉网页
D.等待终端自行恢复
答案: 立刻更换备用终端，继续推送画面

题目: 如需借阅2020年度签署的某一赠送合同，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
A.政府下文
B.任意选择一项即可
C.合同类
D.其他类
答案: 合同类

题目: 以下单据中只属于系统验收需要签署的是？
A.试运行报告
B.表1
C.服务确认单
D.到货验收单
答案: 试运行报告

题目: 关于视联网信息数据安全说法错误的是？
A.为了安装方便，提前将下载好的产品版本上传到百度云盘
B.严禁未经公司授权对外输出关于视联网的组网结构等
C.在视联网严禁使用未经许可的软件
D.严禁将视联网资料在不可控设备上存储
答案: 为了安装方便，提前将下载好的产品版本上传到百度云盘

题目: 投标保证金有效期应当超出投标有效期()
A.21天
B.30天
C.15天
D.7天
答案: 30天

题目: 项目经理A名下有多个销售项目和非销项目正在进行中，当项目间发生实施冲突时，项目经理应（）。
A.进行项目优先级分析后，实施最高优先级项目
B.调配资源，先进行销售项目实施
C.调配资源，先实施客户要求的项目
D.调配资源，先非销售项目实施
答案: 进行项目优先级分析后，实施最高优先级项目

题目: 以下哪款产品可以实现拨打可视电话和实时直播功能？
A.视联网格通APP
B.视联家APP
C.视联汇APP
D.视联掌上通APP
答案: 视联掌上通APP

题目: 如提出方提的新需求与目前在研和在谈需求同属一个销售项目时，根据（）确定承接方
A.在谈需求另确定承接方
B.以上都不对
C.重新合并需求重新定承接方
D.最初承接该需求的承接方
答案: 最初承接该需求的承接方

题目: 资产管理系统中的资产状态不包括以下（  ）
A.未安装
B.已返回
C.已签收
D.已安装
答案: 未安装

题目: 申请购买办公设备时，需提供哪个网站的连接（）
A.淘宝
B.天猫
C.京东
D.线下购买
答案: 京东

题目: 源主机ping目的设备时，如果网络工作正常，则目的设备在接收到该报文后，将会向源主机回应ICMP___报文
A.Port-Unreachable
B.Port-reachable
C.TTL-Exceeded
D.EchoReply
答案: EchoReply

题目: 广播电视是（）视频传输，视联网是（）视频传输。
A.双向，单向
B.双向，双向
C.单向，单向
D.单向，双向
答案: 单向，双向

题目: 涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中核心涉密人员脱密期为（）
A.2-3年
B.6个月-1年
C.1-2年
D.3-4年
答案: 2-3年

题目: 以下描述的情况中适用于《终端删除申请单》的使用场景的是？
A.人员离职设备交接
B.非销转销的《终端业务变更申请单》流程结束后
C.终端关联项目由父项转移至子项
D.非销设备退回库房
答案: 非销设备退回库房

题目: 在资管系统中，项目经理可以通过以下（）查询到项目设备信息。
A.以上都是
B.OA表单号
C.项目编码
D.SN码
答案: 以上都是

题目: 以下城市中，哪一个不是副省级市？
A.厦门
B.郑州
C.以上选项均不正确
D.哈尔滨
答案: 郑州

题目: 近年来黑客的网络攻击行为模式发生了很大的变化，并且呈现愈演愈烈的趋势，其中的根本原因是？
A.黑客热衷制造轰动效应
B.黑客技术突飞猛进
C.黑客受到利益驱动
D.好奇心理
答案: 黑客受到利益驱动

题目: 目前的防火墙的防范主要是（）
A.被动防范
B.防内部攻击
C.主动防范
D.混合防御
答案: 被动防范

题目: 统一视频后台管理系统的智慧病房中数据统计里今日出入院人数统计用的是（）图表展示？
A.折线图
B.双线图
C.曲线图
D.饼图
答案: 折线图

题目: 视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可管理()用户。
A.100
B.2000
C.1000
D.500
答案: 2000

题目: 针对公司的外部风险，以下（）是内部审计活动的职责。
A.评估公司外部风险
B.接收公司外部风险
C.管理公司外部风险
D.消除公司外部风险
答案: 评估公司外部风险

题目: 视联网流媒体服务系统在公司产品体系中属于哪个体系？
A.核心服务
B.融合服务
C.管理服务
D.终端设备
答案: 融合服务

题目: 抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位。
A.邀请招标
B.直接委托
C.公开招标
D.竞争性谈判
答案: 直接委托

题目: 试点项目可申请（）次延期，延期期限最长为（）个月?
A.2,3
B.2,5
C.2,2
D.1,2
答案: 1,2

题目: 唐古拉地图上的工具箱功能在使用时，当地图画面层级放大到街道级后会没有以下（）功能展示
A.线选
B.标记
C.热力图
D.轨迹
答案: 热力图

题目: 餐饮服务企业的一般纳税人，开出的餐饮服务*餐费增值税发票税率是多少？
A.1%
B.13%
C.6%
D.3%
答案: 6%

题目: 视联网监控接入服务器请求监控时，对方平台回复486 Busy here的故障原因是（）
A.对方平台繁忙
B.国标编码错误
C.协议类型错误
D.对方端口错误
答案: 对方平台繁忙

题目: “一网两线”创新性地引入的___混合组网、双网双备份机制有效保障电子政务网络的安全性，符合网络发展的未来趋势
A.电子政务外网和互联网
B.视联网
C.电子政务内网和电子政务视联网
D.电子政务外网和电子政务视联网
答案: 电子政务外网和电子政务视联网

题目: 政府采购方式中主要采用的是（）
A.竞争性谈判
B.公开招标
C.询价
D.邀请招标
答案: 公开招标

题目: 演示业务使用产品的版本要求为（）
A.大网推荐最新版本
B.测试部推荐最新版本
C.测试部推荐版本
D.大网推荐版本
答案: 大网推荐最新版本

题目: 若Bob给Alice发送一封邮件，如果想让Alice确信邮件是由Bob发出的，则Bob应该选用（）对邮件加密
A.Alice的公钥
B.Bob的私钥
C.Bob的公钥
D.Alice的公钥和Bob的公钥
答案: Bob的私钥

题目: 下列（）不属于测试部功能组测试范围
A.维护性测试
B.以上全不对
C.安全性测试
D.兼容性测试
答案: 安全性测试

题目: 张三利用职务上的便利，挪用本单位资金借贷给他人，资金五万元且超过3个月未归还，张三已经触犯（）罪。
A.侵犯商业秘密罪
B.非国家工作人员受贿罪
C.职务侵占罪
D.挪用资金罪
答案: 挪用资金罪

题目: 以下快捷键中哪个是半/全角切换
A.shift+空格
B.shift+F2
C.shift+Del
D.shift+F3
答案: shift+空格

题目: 常用的ping命令属于（ ）协议
A.ARP
B.IGMP
C.SNMP
D.ICMP
答案: ICMP

题目: 预发货项目的发货条件是（）？
A.我司或我司合作方已中标
B.销售合同已在会签中
C.客户已向我司支付部分预付款
D.以上至少满足一条
答案: 以上至少满足一条

题目: 在一个典型的网络视频监控方案中，通常包括哪几部分
A.采集编码设备、网络传输设备、录像存储设备、解码显示设备、管理控制设备
B.无
C.摄像机、硬盘录像机、矩阵、监视器
D.摄像机、光端机、矩阵、大屏
答案: 采集编码设备、网络传输设备、录像存储设备、解码显示设备、管理控制设备

题目: 极光4k内置vhub在哪里配置？
A.入网选择
B.参数配置
C.输出设置
D.版本信息
答案: 入网选择

题目: 视联网监控联网管理调度系统在本地调用看监控资源时，是通过以下哪个产品将视频监控流推送至PC端?
A.视联网监控接入服务器
B.视联网监控共享服务系统
C.视联接入路由器
D.流媒体服务系统
答案: 视联网监控共享服务系统

题目: 在审核项目技术方案时，需要注意所需产品的功能是不是包含在产品功能清单的标底功能项或者（）中
A.可售产品清单
B.检测报告功能项
C.可销售产品标书引导模版
D.产品使用手册
答案: 检测报告功能项

题目: MVP/PCD项目不需要承接方上传SVN的材料是（）
A.结项资料
B.可行性分析报告
C.度量数据表
D.变更资料
答案: 度量数据表

题目: CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，更新服务器程序应选择（）？
A.Update fpga code
B.Display config info
C.update config file
D.Update application
答案: Update application

题目: 针对我司业务，集成商的哪些业务部门和我们不相关？
A.财务分析部
B.医疗事业部
C.企业事业部
D.政法事业部
答案: 财务分析部

题目: 用户想要将用电脑屏幕发布直播，推荐用户使用什么产品？
A.视联掌上通APP
B.VVoE视联网协议驱动
C.视联网会议调度软件
D.PCTV双模软终端
答案: PCTV双模软终端

题目: 计算机网络分为广域网、域域网与局域网的主要划分的依据是
A.传输介质
B.覆盖范围
C.拓扑结构
D.星型结构
答案: 覆盖范围

题目: （）正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策
A.党的十九届五中全会
B.党的十九届四中全会
C.党的十九届二中全会
D.党的十九届一中全会
答案: 党的十九届四中全会

题目: 下列不是调音台输入设备的是
A.以上都错
B.DI盒
C.功放
D.电子输出设备
答案: 功放

题目: 国家保密局牵头制定《涉密视频会议系统安全保密要求标准》，该标准生效时间是？
A.2022年9月1日
B.2022年6月1日
C.2022年7月1日
D.2022年8月1日
答案: 2022年6月1日

题目: “我们将如何确保这个营业额的达成?如何衡量?如何跟踪?”这是互动流程中的哪一步?
A.总结讨论
B.开启讨论
C.达成共识
D.澄清资料
答案: 达成共识

题目: 以下哪个软件为动效设计软件？
A.PR
B.SKETCH
C.AE
D.XD
答案: AE

题目: 我国的政法部门中，分为几级垂直机构？
A.2
B.4
C.5
D.3
答案: 4

题目: 身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、健康生理信息等属于哪类信息（）
A.属于他人信息
B.属于公共信息
C.属于个人信息
D.属于个人敏感信息
答案: 属于个人敏感信息

题目: 以下关于64位边界路由说明正确的有哪些
A.边界路由1口注册至本级自治云，0口注册至上一层级自治云
B.边界路由上可注册视联网终端
C.单一边界路由可以注册至多个边界分控
D.边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云
答案: 边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云

题目: 人民检察院的上下级之间是什么关系？
A.监督与被监督
B.没有关系
C.领导与被领导
D.以上选项均不正确
答案: 领导与被领导

题目: 不属于常见的危险密码是（）
A.纯数字密码
B.10位的综合型密码
C.跟用户名相同的密码
D.使用生日作为密码
答案: 10位的综合型密码

题目: 某公司员工利用企业内控管理漏洞盗卖公司设备属于（）
A.贪污受贿
B.资产侵占
C.违规收取佣金
D.合理利用
答案: 资产侵占

题目: 以下哪项不是会议角色？
A.极光
B.媒体合成器
C.8路电视墙
D.电子矩阵
答案: 极光

题目: 心电采集医生录入患者信息时，如果患者提供手机号可以获得（）服务？
A.登录医视联公众号
B.找回密码
C.建立患者电子档案
D.短信接收最终报告
答案: 短信接收最终报告

题目: 千兆融合路由器可配置的端口类型有几种？
A.4
B.2
C.1
D.3
答案: 2

题目: 易填报-运维报表中链路信息在录入“链路合同编号”时需要填写（）？
A.以CTO开头的文控编号或以VVSL开头的合同编号
B.链路合同中运营商的合同编号
C.以CTO开头的文控编号
D.不填写编号
答案: 以CTO开头的文控编号或以VVSL开头的合同编号

题目: 数据的加密和解密属于OSI参考模型中（ ）的功能？
A.传输层
B.表示层
C.网络层
D.数据链路层
答案: 表示层

题目: 员工A与员工B准备进行敏感文件传输共享时，可以选择什么方式？
A.个人邮箱
B.微信
C.客户的硬盘
D.经过杀毒的自有硬盘
答案: 经过杀毒的自有硬盘

题目: 视联掌上通APP是—款基于移动网络实现拨打可视电话和实时直播功能的APP，在实际应用过程中视联掌上通APP需要配合什么产品使用（）?
A.XMCU会议对接服务系统
B.PCTV双模软终端
C.流媒体服务系统
D.视联网接入设备管控平台
答案: 流媒体服务系统

题目: 网络管理员在路由器设备上使用Tracert Route 功能后，路由器发出的数据包中IPV4首部的protocol字段取值为?()
A.1
B.2
C.17
D.6
答案: 1

题目: “追求企业成长壮大和资本增值”是（）类型总体战略的描述？
A.混合型战略
B.紧缩型战略
C.增长型战略
D.稳定型战略
答案: 增长型战略

题目: 视频会议室的环境装修中，光环境非常的重要。要求，视频会议室平均照度不低于（     ）
A.800lux
B.500lux
C.550lux
D.1000lux
答案: 500lux

题目: TCP协议与UDP协议的共同点在于他们都是因特网中的()协议
A.传输层程序
B.会话层程序
C.互联网层程序
D.用户应用层程序
答案: 传输层程序

题目: “千县工程”计划几年内完成所有建设内容
A.2
B.3
C.1
D.5
答案: 5

题目: 在红黄线C表中，以下不属于项目专员的工作内容是（）
A.更新项目穿透资料
B.更新项目设备开通情况
C.更新项目验收资料
D.更新项目设备安装情况
答案: 更新项目穿透资料

题目: 根据国家心理咨询政策要求，试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
A.0.60
B.无
C.0.70
D.0.80
答案: 0.80

题目: 视联动力利用自主创新技术打造的第二代移动指挥车的产品正式名称？
A.行者号指挥车
B.“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
C.视联多功能移动应急指挥方舱
D.视联移动应急指挥方舱
答案: “行者号“视联多功能移动应急指挥方舱

题目: 有摄影、文字、展会需求时，可在OA提交（）
A.视觉设计工作需求申请单
B.策划类工作需求申请单
C.手册制作申请单
D.UI设计工作需求申请单
答案: 策划类工作需求申请单

题目: 每年年假如果在当年未使用完的可以将最多（）延期至次年3月1日前。
A.全部
B.2.5天
C.3天
D.2天
答案: 2.5天

题目: 视联网社区矫正智慧应用管理系统主要通过（）方式对矫正对象进行心理辅导？
A.即时消息
B.三方通讯软件
C.远程视频
D.语音电话
答案: 远程视频

题目: 视联网格通APP是一款针对基础工作人员开发的多业务、多功能的手机端应用软件，主要应用人员为？
A.市级综治中心领导
B.人民群众
C.协同部门工作人员
D.网格员
答案: 网格员

题目: linux系统可以用哪条命令查看磁盘占用的空间？
A.df -c
B.dh -f
C.ll
D.df -h
答案: df -h

题目: 如需要针对某一块网卡进行抓包，一下哪条命令是正确的？
A.tcpdump   -i  网卡名-x-s 0 -w/home/aa.pcap
B.tcpdump   -i  网卡名-x-s 0 -w/home/aa.zhuabao
C.tcpdump   -i  -x-s 0 -w/home/aa.pcap -网卡名
D.tcpdump   -i  网卡名 /home/aa.pcap
答案: tcpdump   -i  网卡名-x-s 0 -w/home/aa.pcap

题目: 以下关于DOS攻击的描述，正确的是（）?
A.以窃取目标系统上的机密信息为目的
B.对硬盘进行攻击
C.不需要侵入受攻击的系统
D.导致目标系统无法处理正常用户的请求
答案: 导致目标系统无法处理正常用户的请求

题目: 按照《中华人民共和国政府采购法》规定，以下采购形式中()应作为政府采购的主要采购方式？
A.邀请招标
B.竞争性谈判
C.公开招标
D.单一来源采购
答案: 公开招标

题目: SM信息系统按照存储和处理信息的最高密级进行分类，分为（）个等级，其中包括（）个防护等级。
A.4;5
B.4;4
C.4;3
D.3;4
答案: 3;4

题目: 项目经理希望在项目启动阶段执行风险分析。为确保项目成功，项目经理应首先审查下列哪一项组织过程资产（）
A.历史信息和经验教训
B.组织基础设施和市场条件
C.市场环境
D.风险管理计划和干系人承受力
答案: 历史信息和经验教训

题目: 以下（）vi命令可以在当前位置插入/etc/passwd文本文件.
A..:r./etc/passwd
B.:i./etc/passwd.
C.:s./etc/passwd
D..:w./etc/passwd
答案: .:r./etc/passwd

题目: 新员工试用期最多可以提前多久转正
A.1个月
B.3个月
C.1.5个月
D.2个月
答案: 1个月

题目: 以下哪一项不属于民间俗称的“四大班子”？
A.人大
B.纪委
C.政府
D.以上选项均不正确
答案: 纪委

题目: 鱼眼镜头的特点
A.焦距很短
B.视场角为120
C.视场角为100
D.视场角为70
答案: 焦距很短

题目: V2V是什么英文词语的缩写？
A.VeracioustoVeracious
B.VideotoVideo
C.VeracitytoVeracity
D.以上选项均不正确
答案: VideotoVideo

题目: 唐古拉配置掌上通关联用户时，可选择的哪个用户类型？
A.国标推送
B.系统管理员
C.管理员
D.数据员
答案: 数据员

题目: 一个文件名字为rr.gz，可以用来解压缩的命令是()
A.cat
B.compress
C.gzip
D.uncompress
答案: gzip

题目: 数据收集 短时间内数据收集应该采用什么技术（）
A.德尔菲
B.焦点小组
C.访谈
D.头脑风暴
答案: 头脑风暴

题目: 根据《中华人民共和国劳动合同法》规定，劳动合同期限为三年的，试用期不得超过几个月？
A.6
B.无
C.4
D.3
答案: 6

题目: 下列哪个是剪辑视频的工具？
A.Illustrator
B.Lightroom
C.Audition
D.Premiere
答案: Premiere

题目: （）员工可享受年度体检。
A.本年度入职
B.上年度入职
C.入职满半年
D.入职当月
答案: 上年度入职

题目: 极光视联网终端具有强大的音视频处理能力，其支持多少路音频解码混音输出？
A.5
B.4
C.6
D.0
答案: 4

题目: 管控平台支持通过()协议远程管理接入设备
A.SNMP
B.netconf
C.telnet
D.ftp
答案: SNMP

题目: 甘特图不可以进行（）
A.计算项目成本
B.确定活动任务的执行人员及适时按需调整工时
C.以上都对
D.计算单项活动任务的工时量
答案: 计算项目成本

题目: 网管备份数据库脚本BackupDB.sh所在默认路径是（）
A./etc/v2vnms64/NmsAreaServer/DB/
B./opt/NmsAreaServer/DB/
C./etc/v2vnms/NmsAreaServer/DB/
D./home/NmsAreaServer/DB/
答案: /etc/v2vnms64/NmsAreaServer/DB/

题目: 以下描述正确的是？
A.CAI可以让表达专业生动
B.CA的表达方式逻辑已经很强了，不用I
C.I指的是行动与方法
D.CAI的顺序不能变
答案: CAI可以让表达专业生动

题目: 《政府采购需求管理办法》的颁布，对政府采购制度改革有重要意义，其中不包括哪个内容？
A.减少政府采购环节，提高采购效率
B.补齐采购需求规制不足的“短板”
C.加强采购主体的责任制和采购需求管理
D.采购需求更完整、更趋标准化
答案: 减少政府采购环节，提高采购效率

题目: OSI/RM参考模型的七层协议中，下三层是（）。
A.会话层、总线型、网络层
B.传输层、物理层会话层
C.逻辑层、发送层、接受层
D.物理层、数据链路层、网络层
答案: 物理层、数据链路层、网络层

题目: （）标准注重基于视频和音频对象的交互性。
A.MPEG-3
B.MPEG-2
C.MPEG-7
D.MPEG-4
答案: MPEG-4

题目: SVN（）功能可以生成本地工作副本
A.Checkout（检出）
B.Export（导出）
C.Import（导入）
D.以上全不对
答案: Checkout（检出）

题目: 视联网机关值班室应急值守解决方案的设计结构逻辑自下而上分别为（）、接入服务、网络服务、业务应用？
A.核心服务
B.前端设备
C.移动服务
D.调度服务
答案: 前端设备

题目: 《设备类型调整单》流程结束后应（）内在资管系统中完成“设备类型调整”操作。
A.10个工作日
B.3个工作日
C.30个工作日
D.5个工作日
答案: 3个工作日

题目: 根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于1万元，比选供应商不少于（）家。
A.5
B.2
C.1
D.3
答案: 3

题目: 视联前沿视角共享移动指挥车的4G移动单兵终端是通过以下哪个系统将传输图像到车载调度系统中的？
A.视联网GIS天眼调度应用系统
B.视联网监控接入服务系统
C.视联网监控共享服务系统
D.流媒体服务系统
答案: 流媒体服务系统

题目: 如果视联掌上通APP与极光视联网终端进行可视通话，视联网掌上通APP需同时配置（）？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网监控共享服务系统
C.流媒体服务系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 流媒体服务系统

题目: 2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是？
A.鸭公岛上
B.琛航岛上
C.邮轮甲板上
D.银屿岛上
答案: 邮轮甲板上

题目: linux操作系统安全加固要求只允许()组的用户才能su为root则合规，否则不合规。
A.group
B.passwd
C.auth
D.wheel
答案: wheel

题目: 2022年，公司优秀系列的活动包括？
A.海南帆船比赛
B.红海行动
C.节日活动
D.西沙旅行
答案: 海南帆船比赛

题目: 视联网社区矫正智慧应用管理系统和（），以司法社区矫正资源为基础，横向连通公、检、法数据，纵向贯穿社区矫正工作业务全流程。
A.视联翼APP
B.掌上通APP
C.视联汇APP
D.正行通APP
答案: 正行通APP

题目: 展示中心红旗、绿旗图标的含义是？
A.点位流量
B.点位故障
C.点位感知
D.当日点位增减
答案: 当日点位增减

题目: 网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到VLAN10，则应使用哪种方式来划分VLAN
A.以上都不可以
B.基于子网划分VLAN
C.基于协议划分VLAN
D.基于MAC地址划分VLAN
答案: 基于MAC地址划分VLAN

题目: shell控制台中查看"8080”端口是否有进程在占用的命令行是( )。
A.netstate -find port "8080"
B.netstat -ano|findstr "8080"
C.netstet -find port "8080"
D.netstate -ano|port "8080"
答案: netstat -ano|findstr "8080"

题目: 视联翼APP的媒体库功能支持拍照和录像，目前默认拍照照片的分辨率是？
A.1280×720
B.1920×1080
C.640×480
D.1440×900
答案: 1920×1080

题目: 综治视联网解决方案中接入侧的监控资源接入需要配合（）实现？
A.XMCU会议对接服务系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 视联网监控接入服务系统

题目: 主席可以同时收听到哪几个角色的声音？
A.发言方3
B.发2
C.以上都支持
D.发1
答案: 以上都支持

题目: 采用各种手段直接向购买者了解所需购买的商品和数量，这种预测市场需求的方法是
A.购买者意向调查法
B.时间序列法
C.问卷调查法
D.销售人员意见法
答案: 购买者意向调查法

题目: 启动手机流媒体网关服务器程序，打印窗口显示空白，原因为（）
A.数据库连接错误
B.缺少Mysql数据库
C.缺少winPcap
D.流媒体数据库配置错误
答案: 缺少winPcap

题目: 为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用那种接入网络进行系统建设？
A.互联网VPN
B.电子政务外网
C.综治视联网专线
D.互联网
答案: 综治视联网专线

题目: 《招标投标法》规定，自招标文件开始发出之日至投标人提交投标文件截止之日的期限不可短于（）日
A.10
B.5
C.15
D.20
答案: 20

题目: 每月迟到不超过3次，且累计迟到时间不超多少分钟将不予处罚？
A.90
B.150
C.180
D.120
答案: 90

题目: 根据《“十四五”推进农业农村现代化规划》，以下哪项是实施乡村建设的重要举措？
A.提升农村基本公共服务水平
B.以上全是
C.加快数字乡村建设
D.科学推进乡村规划
答案: 以上全是

题目: 视联网综合管理服务系统（）用户可以添加白名单权限？
A.系统管理员
B.会场管理员
C.安全保密员
D.会议管理员
答案: 系统管理员

题目: 综治视联网解决方案在具备视联网环境的村（社区）一级单位，在客户预算有限时，推荐部署（）视联网终端？
A.启明3视联网终端
B.极光视联网终端
C.极光5视联网终端
D.启明2视联网终端
答案: 启明2视联网终端

题目: WindowsNT和Windows2000系统能设置为在几次无效登录后锁定帐号,这可以防止？
A.缓存溢出攻击
B.挖矿病毒
C.木马
D.暴力攻击
答案: 暴力攻击

题目: 可行成本计算时，每月按（）天计算
A.20
B.22
C.28
D.31
答案: 22

题目: PAL制式的场频与扫描线是
A.60HZ，525行
B.50HZ，625行
C.60HZ，625行
D.50HZ，525行
答案: 50HZ，625行

题目: 录播服务器可支持导出的视频格式为以下哪个？
A.FLV
B.ES
C.MP4
D.TS
答案: FLV

题目: 涉M会议、活动应当按照（）的原则进行管理，明确涉M会议、活动各方的保密管理
A.“谁使用，谁主管”
B.“谁监督，谁负责”
C.“谁主办，谁负责”
D.“谁审查，谁负责”
答案: “谁主办，谁负责”

题目: 在OSI参考模型中，能够完成端到端差错检测和流量控制的是（）。
A.传输层
B.网络层
C.物理层
D.应用层
答案: 传输层

题目: ______决定了计算机具有的逻辑判断能力
A.体积
B.编制的软件
C.硬件
D.以上都不对
答案: 编制的软件

题目: DRAM存储器的中文含义是____。
A.光盘
B.静态随机存储器
C.静态只读存储器
D.动态随机存储器
答案: 动态随机存储器

题目: 视联网会议调度平板默认支持组织（）个终端发起会议。
A.50
B.25
C.20
D.15
答案: 20

题目: （）命令可以将普通用户切换成超级用户
A.passwd
B.superuser
C.tar
D.su
答案: su

题目: 全国市域社会治理现代化一期试点验收采取以重点项目实地（）方式进行。
A.全部抽查
B.随机抽查
C.指定检查
D.分层抽查
答案: 随机抽查

题目: 视联浏览器目前最多支持多少个WEB平台的配置接入？
A.10
B.20
C.3
D.15
答案: 20

题目: 红黄线项目的定义
A.本年12月31日前能完成确收的项目
B.本年12月31日前能完成设备全部安装（未签单）的项目
C.本年12月31日前能完成签单的项目
D.本年12月31日前能完成全部回款的项目
答案: 本年12月31日前能完成确收的项目

题目: 视联网核心交换服务器系统带宽利用率是多少？
A.0
B.95%以上
C.90%以上
D.89%以上
答案: 90%以上

题目: 项目章程包含背景信息、预算、里程碑计划、实施方案和功能清单等内容，需在项目经理召开项目启动会后（）工作日内填写并提交。
A.1~2个
B.1~3个
C.5~7个
D.3~5个
答案: 3~5个

题目: 2021年，视联工程师挑战海拔最高的一级演示，在4500米海拔地区，圆满完成了西藏自治区与（）省委书记的远程连线？
A.广东省
B.四川省
C.江苏省
D.浙江省
答案: 浙江省

题目: 演示过程中，唐古拉调取监控时，要求监控调取速度在几秒内
A.3
B.1
C.5
D.4
答案: 1

题目: 视联网系统是基于（）、采用视联网技术和产品搭建的超大型视频通信系统。
A.广播网络
B.光纤网络
C.运营商网络
D.电话网络
答案: 运营商网络

题目: 《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》中“密码”是指（）。
A.以上选项均不正确
B.高级密码
C.商用密码
D.军用密码
答案: 商用密码

题目: 一个vlan可以看作是一个什么域？
A.冲突域
B.自治域
C.广播域
D.阻塞域
答案: 广播域

题目: 当一个项目合同进入了收尾阶段，已经完成了审计，下一步项目经理应该如何做（）？
A.进行项目评估
B.总结项目经验
C.解散项目团队
D.更新组织过程资产
答案: 更新组织过程资产

题目: 三层自治域代表的是（）？
A.国省级
B.乡村级
C.市县级
D.全球级
答案: 国省级

题目: 单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持对接（）路三方视频流并发。
A.30
B.5
C.10
D.20
答案: 30

题目: 市场项目中，可行成本计算公式正确的是（）
A.开发工作量（人天）/22*45000
B.开发工作量（人天）*35000
C.开发工作量（人天）/22.5*45000
D.开发工作量（人天）*22*45000
答案: 开发工作量（人天）/22*45000

题目: 业主发函同意先行部署后下一步重点是什么
A.上会、立项
B.做售前培训
C.跟运营商集成商背靠背推动
D.找运营商、集成商买断
答案: 找运营商、集成商买断

题目: 64位终端入网分为几个阶段
A.3
B.2
C.4
D.1
答案: 4

题目: 雪亮工程核心发文简称（）号文件。
A.995
B.997
C.996
D.998
答案: 996

题目: 极光视联网终端需要在以下哪款产品中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
A.视联网会议管理系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网OMC网管系统
D.视联网监控联网管理调度系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 启明2H因为内置了（）功能，故可依托互联网链路实现综治视联网村级覆盖？
A.PCIE加密卡
B.接入路由器
C.Vhub
D.以上都不是
答案: Vhub

题目: 非销资产闲置未安装超过（），必须退回到库房
A.6个月
B.5个月
C.2个月
D.1个月
答案: 2个月

题目: 市场项目以下会议不可合并的是（）
A.项目评审会、项目启动会
B.需求确认会、可行确认会
C.需求沟通会、项目启动会
D.可行确认会、项目启动会
答案: 需求沟通会、项目启动会

题目: 招错一个普通岗位的人的代价是（）
A.月薪的12-27倍
B.月薪的3-5倍
C.年薪的3-5倍
D.年薪的12-27倍
答案: 年薪的3-5倍

题目: 公司的摄像机产品中4K云台摄像机（VO-SXJ12W1-00000H）的光学变焦支持（ ）倍？
A.10x
B.16x
C.30x
D.12x
答案: 12x

题目: 刷题小程序六大战场的季度刷题正确数量第一名及季擂主，可获得什么奖励
A.海南帆船团建
B.百元奖品
C.T恤定制
D.千元奖品
答案: 海南帆船团建

题目: 人对网络的依赖性最高的时代？
A.专网时代
B.移动端时代
C.多网合—时代
D.PC时代
答案: 多网合—时代

题目: 借阅资质证照原件，获取文件后，最长可使用（）时间。
A.三个月
B.一个月
C.无时间限制
D.十天
答案: 十天

题目: 唐古拉在添加账户时，用户类型不包含以下那个？
A.国标推送
B.操作员
C.统计员
D.数据员
答案: 统计员

题目: 启明3系列终端开展视频业务时，最多可设置（）个摄像头预置位。
A.12
B.10
C.8
D.6
答案: 8

题目: 视联网数通产品VVoE产品基于（）框架？
A.C/C
B.C/B
C.B/B
D.C/S
答案: C/S

题目: 启明3支持()视频协议编解码
A.H.264编解码、H.265编码
B.H.264和H.265都能编解码
C.H.264编解码、H.265解码
D.H.264编码、H.265解码
答案: H.264编解码、H.265解码

题目: 64位支持几层定制转发
A.1
B.5
C.4
D.2
答案: 2

题目: 以下哪一项不属于我司视频业务中的常用产品？
A.视联网监控接入服务系统
B.以上选项均不正确
C.视联汇聚路由器
D.视频会议调度软件
答案: 视联汇聚路由器

题目: 委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
A.暂无明确的规定
B.设备发货时间和退回时间
C.立项时间和申请到期时间
D.委托保管申请发起时间和结束时间
答案: 立项时间和申请到期时间

题目: 会议中如果用到网络录播，录播服务的添加位置在哪里？
A.开启会议后多视频转发器中
B.会场准备的会议配置中
C.会场准备的参会列表中
D.开启会议后外部设备中
答案: 会场准备的会议配置中

题目: 不能有效的降低舞弊风险的是（）
A.资产安全控制制度
B.关键岗位轮岗
C.信息化系统授权
D.领导口头约束
答案: 领导口头约束

题目: 以下哪项是视联网存储服务系统默认的RTMP端口
A.1932
B.1934
C.1935
D.1933
答案: 1935

题目: 启明2在业务中从网管导出日志的最大传输速率是多少？
A.300kbps
B.1mbps
C.100kbps
D.500kbps
答案: 100kbps

题目: 小明设置的以下口令哪个是安全的？
A.admin123456
B.!@#$%
C.Visionvera.&2020
D.Bry3J981
答案: Visionvera.&2020

题目: 竞争性磋商中，价格分值最高可占总分值的（）
A.60%
B.45%
C.70%
D.30%
答案: 60%

题目: 推进市域社会治理现代化必须加大普法工作力度，应该坚持（）的普法责任制？
A.“谁制定谁普法”
B.“谁执法谁负责”
C.“谁执法谁普法”
D.“谁普法谁负责”
答案: “谁执法谁普法”

题目: 启明3进入首页显示终端未入网应该查看()日志？
A.v2vsys.log
B.logcat_3798.log
C.v2vserver.log
D.vdwatcher.log
答案: v2vserver.log

题目: 盗窃、蓄意破坏客户或公司财物、损害公司和同事利益的行为，一经发现确认将受到（）处理
A.开除
B.转岗
C.写检查
D.降职
答案: 开除

题目: SM项目中所涉及的软件部署程序包以（）形式拷贝到客户的SM台式机红盘，再通过红盘导入SM服务器。
A.网络传输
B.光盘
C.U盘
D.移动硬盘
答案: 光盘

题目: 通信参与方所共同遵守的规则称为（）
A.物理层
B.服务
C.协议
D.网络
答案: 协议

题目: 极光终端支持()视频编解码协议
A.H.262
B.H.265
C.H.266
D.H.264
答案: H.264

题目: 项目总结报告的分数将作为（）和项目经理晋升的重要凭据
A.质量核算
B.成本核算
C.验收核算
D.绩效核算
答案: 绩效核算

题目: 驻场员工在现象准备控会时，发现控会笔记本出现故障，需要紧急协调其他电脑进行控会，他可以选择哪些设备
A.联想电脑Windows11
B.联想电脑Windows10
C.所有电脑都可以
D.MacBook Pro
答案: 联想电脑Windows10

题目: SSH默认使用TCP端口号
A.23
B.20
C.22
D.21
答案: 22

题目: 单台VN-SLLYH01-00000M汇聚路由器最大支持（）个VVoE视联网协议驱动。
A.100
B.500
C.200
D.300
答案: 200

题目: 某省残疾人联合会的智慧残联项目中，我司最好设计的项目架构是
A.以上全部
B.视频监控整合
C.运营服务
D.视频会议
答案: 以上全部

题目: 关于视联网会议感知系统描述正确的?
A.当一个会议开始时，视联网会议感知系统能感知到该会议开始
B.视联网会议感知系统不关注会议中的变化
C.当一个会议结束时，视联网会议感知系统感知不到该会议结束
D.视联网会议感知系统不采集服务器信息
答案: 当一个会议开始时，视联网会议感知系统能感知到该会议开始

题目: 关于金字塔结构，下列说法不恰当的是：
A.先具体后总结
B.先重要后次要
C.先论点后论据
D.先结果后过程
答案: 先具体后总结

题目: 手动升级64位八路解码电视墙服务器时，解压的程序的目录是
A./home/root/8168_app/
B./root/64v2v_app
C./root/log/
D./root/64v2v/8168_app/
答案: /home/root/8168_app/

题目: 哪个产品支持修改终端字幕和颜色
A.视联汇
B.会易通
C.掌上通
D.pamir
答案: pamir

题目: 关于授权书有效期说法正确的是()
A.以招标文件要求为准
B.以招标代理机构要求为准
C.以上答案都不对
D.可自行填写
答案: 以招标文件要求为准

题目: 64位同一个微云中一共（）个可用逻辑地址
A.256
B.254
C.128
D.250
答案: 254

题目: 市场项目每周（）在需求群播报进度
A.周四、周五
B.周一、周二
C.周二、周三
D.周二、周四
答案: 周二、周四

题目: 库房存货资产每（）进行抽盘，每（）进行全面清查盘点
A.每日，年度
B.月度，季度
C.每日，季度
D.月度，年度
答案: 月度，季度

题目: 在与人交往中应避免问及到女士的婚姻状况或年龄问题,因为这些问题违背了
A.尊重他人原则
B.适度原则
C.认清主客场原则
D.没有正确选项
答案: 尊重他人原则

题目: 制定设计规范的直接目的是约束（）？
A.合理行为
B.设计行为
C.延续行为
D.拓展行为
答案: 设计行为

题目: 以下（）文件在可生产评审会前不需要生产部确认
A.结构3D文件
B.产品信息交底书
C.产品软件包
D.以上全不对
答案: 产品信息交底书

题目: 以下哪一项不属于视联网视频会议系统中的产品？
A.视频会议终端
B.多点控制单元（MCU）
C.以上选项均不正确
D.会议调度软件
答案: 多点控制单元（MCU）

题目: 400客服派工单后二线受理时间是
A.≤15分钟
B.<20分钟
C.≤30分钟
D.≤10分钟
答案: ≤10分钟

题目: 根据有关法律，招标人与中标人应当自中标通知发出之日（）天内，按招标文件和中标人的投标文件订立书面合同。
A.20
B.15
C.45
D.30
答案: 30

题目: 以下哪一项是视联动力价值观的正确表述？
A.使命、创新、共赢、卓越
B.使命、创新、卓越、共赢
C.创新、使命、卓越、共赢
D.创新、使命、共赢、卓越
答案: 使命、创新、卓越、共赢

题目: 公司logo文件在哪里下载
A.E学院
B.视联家app
C.oa-知识社区-文档管理库-市场部-设计组
D.vepal系统首页
答案: oa-知识社区-文档管理库-市场部-设计组

题目: 项目设备退回时需要写（）OA表单
A.公司设备申请单
B.设备维修申请单
C.项目发货申请单
D.设备退回/更换申请单
答案: 设备退回/更换申请单

题目: 以下哪项不是项目启动会的主要内容（）
A.统一目标
B.标志启动
C.收集需求
D.正式任命项目经理
答案: 收集需求

题目: （）为MVP/PCD项目验收会的组织者，负责邀请各方并协商会议时间和会议方式等相关事项
A.统筹市场项目组
B.提出方
C.项目集合负责人
D.主承接方
答案: 主承接方

题目: 在709项目建设中，根据杨总对于“小密”、“中密”、“大密”的定义，以下（）不在“中密”范围内。
A.安徽省人民检察院
B.中国石油天然气集团有限公司
C.北京市公安局
D.司法部办公厅
答案: 中国石油天然气集团有限公司

题目: 有关测试方案下列说法正确的是（）
A.由测试负责人组织评审
B.根据领导要求确定是否编写
C.以上全不对
D.为了界定项目范围边界
答案: 为了界定项目范围边界

题目: 事件工单状态（）由已受理变成已恢复
A.点击已恢复
B.点击已解决
C.点击已受理
D.点击已关闭
答案: 点击已恢复

题目: 赠送项目在验收阶段需填写《销售/赠送项目交付物审批单》，以下对于提交的验收文件描述正确的是？
A.表1和表2
B.到货验收单和表1
C.设备保管单、表1和表2
D.到货验收单和表2
答案: 到货验收单和表1

题目: 申请公司级电子文件共享平台账户联系（）。
A.统筹部
B.审计部文控管理办公室
C.企业信息化部
D.部门负责人
答案: 审计部文控管理办公室

题目: 发明专利有效期限为自申请日起（）
A.20年
B.4年
C.10年
D.30年
答案: 20年

题目: 在SM领域中，确定保密要害部门部位应当遵循的原则是（）。
A.保密与效益平衡的原则
B.最大化的原则
C.最小化的原则
D.适当兼顾的原则
答案: 最小化的原则

题目: 在视联网会议应用中，A和B两个会场间需要召开4K视频会议时，推荐入会的终端使用以下哪款产品？
A.极光5视联网终端
B.八路解码电视墙服务器
C.启明2视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 系统和设备应该有防人身触电、（）、防过热保护措施。
A.防火
B.短路
C.防爆炸
D.防拆
答案: 防火

题目: 话筒应该接入到调音台的什么接口？
A.MIC
B.LINE
C.INS
D.DIR
答案: MIC

题目: 视联网重要演示保障时，至少需要几名会议支持人员？
A.3名
B.2名
C.4名
D.5名
答案: 2名

题目: 在前端研发工作中，HTML是使用（）来描述网页？
A.英文单词
B.中文
C.罗马文
D.标记标签
答案: 标记标签

题目: “为什么要做面谈？因为它……”这是互动流程中的哪一步?
A.开启讨论
B.总结讨论
C.达成共识
D.发展方案
答案: 开启讨论

题目: 关于DVR与NVR的区别，以下说法中不正确的是
A.在摄像机接入方面，DVR只能接模拟摄像机，NVR只能接网络摄像机
B.DVR与NVR都需要将视频信号编码后才能存储
C.无
D.针对同等码流，DVR的接入容量通常小于NVR
答案: DVR与NVR都需要将视频信号编码后才能存储

题目: 项目实施阶段，一个团队成员不知道哪些工作由他完成，项目经理给他提供哪个文件中有对工作包的详细描述？
A.wbs词典
B.初步范围说明书
C.项目范围管理计划
D.活动清单
答案: wbs词典

题目: 启明2H视联网终端可以搭配（）进行视频画面的采集？
A.具备VGA Input接口的摄像机
B.具备HDMI Output接口的摄像机
C.具备DVI Input接口的摄像机
D.具备HDMI Input接口的摄像机
答案: 具备HDMI Output接口的摄像机

题目: 每个业务服务器最多添加（）个终端
A.251
B.256
C.252
D.253
答案: 253

题目: 网络产品、服务应当符合相关国家标准的（）？
A.一般性要求
B.管理性要求
C.建议性要求
D.强制性要求
答案: 强制性要求

题目: 开启16-64融合会议，需要在哪个系统上配置虚拟终端的映射关系
A.唐古拉
B.桥接
C.运维平台
D.协转
答案: 桥接

题目: 当前售后服务工程师可为客户提供的服务，不包括（）
A.现场维修
B.技术培训
C.故障排查
D.设备返修
答案: 现场维修

题目: 关闭系统多余的服务有什么安全方面的好处？
A.使黑客选择攻击的余地更小
B.运行速度更快
C.关闭多余的服务以节省系统资源
D.使系统进程信息简单，易于管理
答案: 使黑客选择攻击的余地更小

题目: 以下哪项标志着项目正式开始（）
A.客户见面会
B.项目启动会
C.项目专题会
D.投标会议
答案: 项目启动会

题目: 视联浏览器具有链路状态检测机制，入网正常情况下，入网标识颜色显示为？
A.灰色
B.绿色
C.黑色
D.黄色
答案: 绿色

题目: 在《涉密视频会议系统安全保密要求》中，若最小警戒距离是大于5米，小于20米，则需部署以下哪种类型的视频会议终端？
A.符合GGBB1的B级低泄射型硬件视频会议终端
B.普通硬件视频会议终端
C.符合GGBB1的C级低泄射型硬件视频会议终端
D.符合GGBB1的D级低泄射型硬件视频会议终端
答案: 符合GGBB1的B级低泄射型硬件视频会议终端

题目: 下列（）不属于风险管理的目的
A.以上全不对
B.积累风险问题处理案例和经验，指导后续项目
C.促进项目按期交付，确保项目目标达成
D.绝对避免风险的发生
答案: 绝对避免风险的发生

题目: 在H3C交换机中，用（）命令可指定下次启动使用的操作系统软件。
A.boot-loader
B.boot startup
C.startup
D.bootfile
答案: boot-loader

题目: 视联网在OSI网络里的哪一层？
A.网络层
B.链路层
C.传输层
D.物理层
答案: 链路层

题目: 客户需要20个数字电视频道，需要配置几台视频通讯终端来对接电视信号？
A.20台
B.30台
C.5台
D.10台
答案: 10台

题目: 创建WBS的主要作用是（ ）
A.明确交付成果
B.为所要交付的内容提供架构
C.梳理用户需求
D.指导项目团队工作
答案: 为所要交付的内容提供架构

题目: 视联网系统中，会管与自治之间每隔（）秒发一次心跳
A.1
B.2
C.3
D.5
答案: 1

题目: 我司对接非国标协议的监控平台采用哪种方式对接。
A.ONVIF
B.GB 35114
C.SDK
D.RTSP
答案: SDK

题目: 以下哪句话使用了“确认相互理解”的技巧？
A.那我们就这么说定了。
B.我们不妨花点时间介绍自己吧。
C.我重复一下：你刚才是建议改期限吗？
D.让我们分别听一下你们的看法，可以吗？
答案: 我重复一下：你刚才是建议改期限吗？

题目: 技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定的“加班关怀”费用为（）？
A.150元/人/周
B.80元/人/周
C.50元/人/周
D.100元/人/月
答案: 50元/人/周

题目: 在OA系统流程审批中，当前节点的处理人，选择以下哪种操作能够实现转移给其他人处理并保持当前节点的操作一样？
A.移交
B.回退
C.转发
D.加签
答案: 移交

题目: 视联网4G图传服务系统采集端可进行可视化操作，其显示屏为几寸？
A.7
B.10
C.12
D.8
答案: 7

题目: 根据 GB/T17859一1999《计算机信息系统安全保护等级划分准则》，计算机系统安全保护能力不包括如下（     ） 等级。
A.用户自主保护级
B.强制保护级
C.访问验证保护级
D.结构化保护级
答案: 强制保护级

题目: 面试通过后，什么时候可以向候选人发放offer。
A.OA录用审批通过后
B.OA录用审批和拟发offer审批通过后
C.部门领导同意发放offer后
D.背调通过后
答案: OA录用审批和拟发offer审批通过后

题目: 新增探视设备时下列（）不是必填项？
A.设备IP
B.流媒体账号
C.流媒体密码
D.终端号
答案: 流媒体密码

题目: 启明3M中使用vi编辑完update.cfg文件后应使用()命令保存并退出编辑
A.q!
B.q
C.w
D.wq
答案: wq

题目: 某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
A.视联网会议调度软件
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网存储服务系统
D.视联网接入设备管控平台
答案: 视联网接入设备管控平台

题目: 目前，MESH自组网系统主要应用在以下哪个指挥车产品中？
A.“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
B.“战神号”视联多功能移动应急指挥方舱
C.“行者号”视联多功能移动指挥车
D.“勇士号”视联多功能移动应急指挥方舱
答案: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱

题目: 内部竞聘需要几个推荐人？
A.4
B.2
C.1
D.5
答案: 2

题目: 以下不属于视联掌上通APP的功能是？
A.一键报警
B.视频通话
C.数字电视
D.实时直播
答案: 数字电视

题目: pamir的会议默认是哪种模式？
A.会商模式
B.大会模式
C.以上都是
D.单主席模式
答案: 大会模式

题目: 两名同一性别员工出差，其中不需负担住宿费的员工每日可实报实销的市内交通费为多少金额
A.80元
B.100元
C.20元
D.50元
答案: 50元

题目: 在以下linux命令当中，哪一个是切换到根目录?
A.cd ..
B.cd：
C.cd
D.cd ～
答案: cd ～

题目: 视联币系统中承接方承接市场需求，需要给统筹部分配的赏金比例是（）
A.0.01
B.0.03
C.0.08
D.0.05
答案: 0.05

题目: 宴请地点不用考虑哪方面
A.环境优雅
B.离客户近
C.离自己家近
D.管理规范
答案: 离自己家近

题目: 《中华人民共和国招标投标法》从哪一年开始实施?
A.2003年
B.2002年
C.2004年
D.2000年
答案: 2000年

题目: 《合同会签申请单》审批流程卡在文控处未审批通过，原因是（）。
A.合同未签字
B.合同未盖章
C.合同未归档至审计部文控办
D.合同条款有问题
答案: 合同未归档至审计部文控办

题目: 小刘最近经常与一些有经验的同事或专家在一起,通过观察他们的工作方法、向他们请教等方式进行学习。这是学习方法中的（）
A.委托培训
B.工作伙伴
C.远程学习
D.师徒制
答案: 工作伙伴

题目: 公开招标：澄清或修改招标文件影响投标文件编制的，应在投标截止时间（ ）日前作出？
A.20
B.10
C.15
D.7
答案: 15

题目: 可视电话，本会场收听分会场声音失真，需要调整那项参数？
A.分会场终端音频采样率
B.本会场终端音频采样率
C.本会场终端音频重采样
D.重启分会场终端
答案: 分会场终端音频采样率

题目: centos7.5.中默认的数据库是（）
A.P-server
B.mariadb.
C.oracle
D.sql
答案: mariadb.

题目: 以下哪项不是乡镇综治中心的职能？
A.医疗援助
B.信访维稳
C.社会治安综合治理
D.法律援助
答案: 医疗援助

题目: 用来给电子工作表中的列标进行编号的是________。
A.文本
B.数字
C.任意字符
D.英文字母
答案: 英文字母

题目: 视联网运营级媒体合成器拥有（）个网口？
A.2
B.4
C.5
D.1
答案: 2

题目: 视联动力专家工程认证共分为VCE、VCP、VCM和首席专家四个等级，其中各级专业技能水平认证有效期为（）年
A.两年
B.三年
C.半年
D.一年半
答案: 两年

题目: firewall-cmd--query-port=8080/tcp是()意思
A.开放8080端口
B.配置8080端口信息
C.查询端口8080是否开放
D.查询端口8080是否关闭
答案: 查询端口8080是否开放

题目: 市场项目立项时，选用立项表和项目单的依据是（）
A.领导是否关注
B.是否有完整的项目计划
C.功能是否上线
D.人力是否超过15人天
答案: 人力是否超过15人天

题目: 项目文件归档时，文控人员在（）后，在OA文档中心建立项目专属文件夹并授权。
A.发起归档申请单
B.收到项目变更申请单
C.收到归档申请单
D.收到立项申请单
答案: 收到立项申请单

题目: 2021年我司在”应急通信优秀解决方案征集活动“中获得的奖项是（）
A.创新奖
B.一等奖
C.优秀奖
D.优胜奖
答案: 优秀奖

题目: 视联网接入设备管控平台通过以下哪项协议完成对多种视联网接入设备远程控制的？
A.NetBEUI
B.SNMP
C.V2V
D.SIP
答案: SNMP

题目: 极光视联网终端不能收看哪种分辨率类型的监控（......）
A.1280*720p50
B.720*576
C.640*320
D.2048*1536
答案: 2048*1536

题目: 视联网“村村通”解决方案自基层打通县级平台传输通道的关键设备是（）
A.XMCU会议对接服务系统
B.视联网安全隧道单元
C.视联网安全网关
D.视联接入路由器
答案: 视联网安全隧道单元

题目: “雪亮工程”视频联网共享应用解决方案中不包含以下哪个主要功能？
A.视频调度
B.移动指挥
C.资源联网
D.资源共享
答案: 移动指挥

题目: 以下什么人员有权将事件工单升级三线PQC？
A.所有二线运维
B.总部运维
C.客服
D.部门经理
答案: 总部运维

题目: 在EXCEL中，单元格字体加粗可使用以下哪种组合快捷键？
A.CTRL+F
B.CTRL+C
C.CTRL+B
D.CTRL+A
答案: CTRL+B

题目: 投标文件保存期限是（）年
A.10
B.25
C.15
D.30
答案: 15

题目: 资管系统中，项目经理应该在设备到货后（）内点击确认收货？
A.3个工作日
B.5个工作日
C.10个工作日
D.30个工作日
答案: 5个工作日

题目: 在公司其它类产品中，高清摄像机（USB 云台）支持（）倍光学变焦？
A.8
B.20
C.10
D.12
答案: 10

题目: 沟通的目的是人们在沟通中首先要考虑的因素，下面关于沟通目的的说法不正确的是（）
A.沟通必须有明确目的，这是使沟通有效的基础
B.沟通的方式方法和沟通的目的没有什么关系
C.沟通的过程就是围绕着沟通的目的展开的。
D.当沟通目的不止一个时需要确定最主要的目的是什么
答案: 沟通的方式方法和沟通的目的没有什么关系

题目: 3d文件通用文件格式是什么
A.png
B.ae
C.obj
D.psd
答案: obj

题目: 极光终端从输出默认显示什么画面？
A.和主输出同一画面
B.大发小主
C.本地主源
D.发一画面
答案: 本地主源

题目: V2V技术属于（）。
A.模拟技术
B.数字技术
C.视频编解码技术
D.以上选项均不正确
答案: 数字技术

题目: OSPF运用的什么算法（）
A.SPF
B.PFS
C.递归
D.LSA
答案: SPF

题目: 视联网监控共享服务系统国标调流使用的默认UDP端口范围是？
A.40000-50000
B.30000-40000
C.20000-21000
D.10000-20000
答案: 20000-21000

题目: 销售在拜访甲方领导时，在某县的副县长办公室，不能聊那个话题？
A.回扣
B.政策
C.历史
D.家庭
答案: 回扣

题目: 视频压缩和芯片资源的关系是：越多压缩的视频内容，在编码和解码时，就需要（）的芯片资源来保障品质。
A.越少
B.以上选项均不正确
C.越多
D.不确定
答案: 越多

题目: 华三交换机中，以下命令中进入端口后用来在端口上使能环路检测功能的选项是
A.loopback enable
B.loopback-detection enable
C.loopback-detection global 
D.loopback-detection global enable
答案: loopback-detection enable

题目: 在传输距离相同的条件下，目前哪种介质所支持的信息传输速率最大？
A.电话线
B.双绞线
C.同轴电缆
D.光纤
答案: 光纤

题目: 以下哪个选项不是应对政府财政压力大，不想建设县域一张网的办法？
A.政府购买服务（3-5年）
B.到村建设使用互联网
C.专项申请资金
D.先试用再申请立项
答案: 专项申请资金

题目: 制作和遵循设计规范，能保证整个产品的（）和视觉风格、乃至文案的统一。
A.颜色效果
B.交互效果
C.品牌效果
D.样式效果
答案: 交互效果

题目: 远程申办与受理管理服务系统支持会议所需的终端是（）？
A.极光
B.启明2
C.八路电视墙
D.启明3
答案: 启明3

题目: 《网络安全法》立法的首要目的是？
A.保护公民、法人和其他组织的合法权益
B.促进经济社会信息化健康发展
C.维护网络空间主权和国家安全、社会公共利益
D.保障网络安全
答案: 保障网络安全

题目: 64位视联网OMC网管系统中的设备版本管理模块上传的版本文件在网管服务器中的存储路径是
A./var/lib/v2vnms64/upgfiles/
B./var/local/v2vnms64/upgfiles/
C./usr/local/v2vnms64/upgfiles/
D./srv/lib/v2vnms64/upgfiles/
答案: /var/lib/v2vnms64/upgfiles/

题目: 国家秘密的本质属性是（ ）。
A.只限一定单位的人员知悉
B.保守秘密
C.在一定时间内保密
D.关系国家安全和利益
答案: 关系国家安全和利益

题目: 某市政府计划采购一批服务，但是采用公开招标方式的费用占该采购项目总价值的比例过大，该市政府可依法采用()方式采购、
A.竞争性谈判
B.询价
C.竞争性磋商
D.邀请招标
答案: 邀请招标

题目: 十九届四中全会决定中就构建基层社会治理新格局提出，要健全党组织领导的“三治”相结合的城乡基层治理体系，“三治”指的是（）
A.德治、智治、法治
B.政治、法治、自治
C.自治、法治、德治
D.政治、法治、德治
答案: 自治、法治、德治

题目: 在交换机中可以VLAN的取值范围是多少
A.1-4095
B.0-4096
C.1-4094
D.1-4096
答案: 1-4094

题目: 市场项目产品研发过程中的输出物，需组会评审，上会评审前，需要经过（）预审
A.市场QA
B.部门QA
C.部门经理
D.跨部门的部门经理
答案: 市场QA

题目: 下列不属于国务院部委管理的国家局是哪个？
A.国家统计局
B.国家信访局
C.国家知识产权局
D.以上选项均不正确
答案: 国家统计局

题目: 视联网汇聚路由器端口最大支持速率为？
A.千兆
B.万兆
C.十万兆
D.十兆
答案: 千兆

题目: 注册商标的有效期（）年
A.20
B.10
C.50
D.1
答案: 10

题目: 64位终端入网时连接阶段是入网阶段的第几阶段
A.1
B.4
C.2
D.5
答案: 1

题目: 截止2022年3月，全国雪亮工程综治视联网平台整合视频监控资源数量？
A.超过380万路
B.超过500万路
C.超过620万路
D.超过470万路
答案: 超过500万路

题目: 关于电子政务与传统政务的比较，以下论述不正确的是（）
A.电子政务是政务活动一种新的表现形式
B.办公手段不同
C.业务流程一致
D.信息发布方式不同
答案: 业务流程一致

题目: 在终端视频通话中，想要改变通话显示模式，以下哪个按键可以实现？
A.屏显
B.切换
C.电源
D.功能键
答案: 屏显

题目: ()负责统筹协调网络安全工作和相关监督管理工作
A.国家网信部门
B.机要保密部门
C.公安部门
D.网安部门
答案: 国家网信部门

题目: “一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其能够实现的主要功能不包括（）方面？
A.GIS地图丰富应用
B.政务数据非IP化传输
C.政务外网双网备份
D.网络安全多重防护
答案: GIS地图丰富应用

题目: 以下关于新极光5M的视频采集参数描述正确的是（）
A.最大支持同时4路4KP60视频源
B.最大支持同时8路4KP60视频源
C.最大支持同时2路4KP30视频源
D.以上都不是
答案: 最大支持同时2路4KP30视频源

题目: 员工在公司工作（）(以员工入职日期开始计算)，即可享受带薪年假。
A.入职当天
B.满1年
C.满1个月
D.社保缴纳满一年后
答案: 满1年

题目: 以下选项中，哪个现象是吸烟正确位置？
A.电梯间
B.物业指定一层吸烟区
C.楼道
D.办公室
答案: 物业指定一层吸烟区

题目: 甘特图中横轴表示（），纵轴表示项目
A.时间
B.人力
C.资源
D.材料
答案: 时间

题目: 启明2H视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
A.2
B.1
C.5
D.4
答案: 1

题目: 项目内部验收阶段，项目负责人需按公司要求提交内部验收所需资料，文件提交的途径为？
A.上传至OA一项一档
B.上传至业财易系统
C.上传至NC系统
D.提交给省运维人员
答案: 上传至OA一项一档

题目: 社会工程学常被黑客用于？
A.口令获取
B.缓存溢出
C.ARP攻击
D.TCP拦截
答案: 口令获取

题目: 视联网会议调度平板是为了方便、快捷进行视频会议相关调度应用的产品，使用其召开视频会议业务时，需要依赖于哪款产品配套使用？
A.视联网接入设备管控系统
B.手机流媒体服务系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网监控联网管理调度系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 机密数据可以通过下列（）方式在互联网上进行安全传输
A.加密技术
B.杀毒软件
C.数字签名
D.单一密码
答案: 加密技术

题目: 员工报销时使用的每刻系统中，可以自动提取发票信息的功能是什么？
A.上传附件
B.提单据
C.智能识票
D.贴发票
答案: 智能识票

题目: 视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中“标书制作”是第几个节点？
A.S7
B.S6
C.S9
D.S5
答案: S7

题目: 采用指向性扬声器有可能改善语言的？
A.以上都对
B.清晰度
C.厚度
D.丰满度
答案: 清晰度

题目: 手术示教四核终端最大支持（）路视频输入
A.8路
B.2路
C.无
D.6路
答案: 6路

题目: “我们一起来探讨一下,如何逐一克服这些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
A.开启讨论
B.发展方案
C.澄清资料
D.总结讨论
答案: 发展方案

题目: 在沟通守则的五个步骤中，哪个阶段为了让下属知道这场讨论的目的，以及待辅导的问题对下属和团队会有什么影响？
A.开启讨论
B.发展方案
C.澄清
D.总结
答案: 开启讨论

题目: 销售合同类型，一般分为普通销售合同、（）、和销售订单。
A.框架合同
B.混合合同
C.运营合同
D.租赁合同
答案: 框架合同

题目: 销售合同应该保存的年限是（）。
A.30年
B.20年
C.永久
D.50年
答案: 永久

题目: 修改极光5./home/app/update.cfg的app_version版本信息后重启，会导致（）
A.终端正常进入菜单界面，不会重新下载程序
B.终端反复重启
C.终端无法进入菜单界面
D.终端重新下载程序后进入菜单界面
答案: 终端重新下载程序后进入菜单界面

题目: 《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定，试点市要深化社区警务战略，“一社区（村）一警（辅警）”的覆盖率要达到（）？
A.90%覆盖
B.85%覆盖
C.95%覆盖
D.100%覆盖
答案: 100%覆盖

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统不具备的功能是
A.会议录制
B.一键报警回拨
C.监控查看
D.视频点播
答案: 会议录制

题目: Linux常用命令错误的是（）
A.ls查看目录内容
B.pwd设置密码
C.cp拷贝文件
D.cd切换工作目录
答案: pwd设置密码

题目: 工程师为客户提供付费技术支持服务，现在需要在“服务结算协议”进行盖章，需要在OA 上提交什么申请单？
A.用章申请单
B.运营服务产品销售会签申请单
C.自由流
D.销售合同会签申请单
答案: 运营服务产品销售会签申请单

题目: 在REAL合同系统销售合同穿透信息模块中，某合同的穿透路径是：我司-甲-乙-丙-丁-戊，则第2层级展示的公司性质，指的是（）公司的性质。
A.丁
B.乙
C.甲
D.戊
答案: 乙

题目: 对于事务公文中的会议记录，会议结束，记录完毕后，应在会议记录上注明（）
A.记录完毕
B.会议完毕
C.散会
D.完
答案: 散会

题目: 视联翼APP的飞行地图内嵌什么地图？
A.高德地图
B.普加地图
C.百度地图
D.365地图
答案: 高德地图

题目: 合同在甲乙双方签字盖章后（）时间内归档。
A.10个工作日内
B.1月内
C.1周内
D.3个工作日内
答案: 1周内

题目: （）是指，一旦建立连接，完全按照紧密的顺序和时间数据一一到达，不可早、不可晚、不可断、不可颠倒顺序。
A.实时
B.以上选项均不正确
C.非实时
D.单向
答案: 实时

题目: 合同丢失需要发起的OA流程是
A.《合同会签申请单》
B.《合同变更会签申请单》
C.《销售合同会签申请单》
D.《合同丢失遗失重新盖章会签申请单》
答案: 《合同丢失遗失重新盖章会签申请单》

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统本地播放，推荐使用（）浏览器
A.谷歌
B.火狐
C.IE8以上
D.IE10以上
答案: IE10以上

题目: 针对维保等运营服务类项目，需由()人员承担项目售前支撑角色，()需协助。
A.本省OC、总部PS售前
B.本省PS售前、总部PS售前
C.本省OC、总部OC
D.本省OC、本省PS售前
答案: 本省OC、本省PS售前

题目: 在召开远程会议时，应首先考虑？
A.公司人员反馈
B.技术要求，保密要求
C.管理方便
D.省时、省力
答案: 技术要求，保密要求

题目: 员工收到表扬信时，红头文件中点名大于（）人，可申请团体奖励？
A.1人
B.4人
C.3人
D.2人
答案: 3人

题目: 文件《表2：视联网设备安装调试确认单》应该由谁负责去签署？
A.售后服务经理
B.项目售前
C.项目销售
D.工程师
答案: 项目销售

题目: 启明2视联网终端支持（ ）多画面功能
A.1/4/9/16
B.1/2/4/9/13/16
C.1/2
D.1/2/3/4
答案: 1/2

题目: 公司愿景是什么
A.使人与人之间只有一个屏幕的距离
B.让人与人之间只有一个屏幕的距离
C.人与人之间只有一个屏幕的距离
D.让人与人只有一个屏幕的距离
答案: 让人与人之间只有一个屏幕的距离

题目: 关于启明2视联网终端目前支持画面合屏功能描述正确的是（）？
A.最大支持32画面
B.仅支持双画面
C.最大支持16画面
D.支持单画面/双画面
答案: 支持单画面/双画面

题目: 极光视联网终端作为监播使用支持的多画面合屏显示是哪一个选项？
A.1/2/4/9/11/13/16
B.1/2/4/9/13/16
C.1/2/3/4/10/13/16
D.1/2/4/9/13/16/32/64
答案: 1/2/4/9/13/16

题目: 与人沟通表达能力的本质是逻辑能力，关于结构化表达法描述不正确的是？
A.先重要后次要
B.先全局后细节
C.先过程后结果
D.先结果后过程
答案: 先过程后结果

题目: 视联网隐刃核心服务器最大数据交换能力是
A.10Gbps
B.9.5Gbps
C.1Gbps
D.9Gbps
答案: 9.5Gbps

题目: 不属于常见的危险密码是？
A.6个相同数字
B.10位的综合型密码
C.只有4位数的密码
D.跟用户名相同的密码
答案: 10位的综合型密码

题目: 填写用章申请单时，除了表中所填内容外还必须添加（）
A.法务同意盖章截图
B.领导同意盖章截图
C.盖章文件电子版
D.自由流
答案: 盖章文件电子版

题目: 关于MVP/PCD项目的可行报告上传视联币系统，以下说法正确的是（）
A.大于15人天的通过专家评审
B.小于15人天的统筹市场项目组检查
C.A和C正确
D.小于15人天的项目负责人审核
答案: 大于15人天的通过专家评审

题目: 通过大数据分析可以从海量数据中挖掘有价值的信息，以下数量级从小到大表述正确的是？
A.KB、MB、GB、NB、ZB
B.MB、GB、ZB、PB、DB
C.KB、GB、TB、YB、EB
D.KB、MB、GB、PB、DB
答案: KB、MB、GB、PB、DB

题目: Linux下使用（）命令使JDK配置文件立即生效
A.source/etc/init.d
B.source /etc/profile
C.source/jdk/init.d
D.source/opt/jdk1.8.0_65
答案: source /etc/profile

题目: 以下哪项是会管守护进程启动命令
A.nohup./jmon./mediaserver&
B.sh/server-start.sh
C.nohup./cmsdaemon.sh&
D.shremoteservice-start.sh
答案: nohup./cmsdaemon.sh&

题目: 如果你是项目经理，试点到期后，退回设备，应发起的OA表单是（）
A.项目变更申请表
B.设备返修申请单
C.公司设备返修申请单
D.设备退回/更换申请单
答案: 设备退回/更换申请单

题目: 若机器出现故障，用户不同意维修而要求换机，正确做法是（）
A.符合条件的，应向负责人反映报备，给予换机
B.私自答应用户的要求
C.坚决表明不能更换的态度
D.委婉拒绝
答案: 符合条件的，应向负责人反映报备，给予换机

题目: 项目经理需在什么时间点之前在易填报项目报表系统中填入最新项目进度信息
A.每周日24点前
B.每周一上午10点前
C.每周四上午9点前
D.每周三上午9点前
答案: 每周四上午9点前

题目: 机架式服务器1U标准是多少高度？
A.以上选项均不正确
B.24.16cm
C.88.9mm
D.44.5mm
答案: 44.5mm

题目: VHUB系列视联网IP转换系统解决的是（）问题？
A.让视联网终端跨越IP环境享受视联网服务
B.监控整合问题
C.路由转发问题
D.加固视联网安全
答案: 让视联网终端跨越IP环境享受视联网服务

题目: 以下哪一项不是财政财务管理办公室的职责？
A.编制预算草案
B.财政收支管理
C.财政资金监管
D.规划建设工作
答案: 规划建设工作

题目: 根据《招标投标法》的规定，投标保证金一般不得超过投标总价的（）；投标保证金最高不得超过（）万元人民币。
A.2%；50
B.3%；30
C.2%；80万
D.2%；80
答案: 2%；80

题目: 在以下linux命令当中，哪一个是切换到上一层目录?
A.cd
B.cd ..
C.cd ～
D.cd -
答案: cd ..

题目: 在视联网会议中，如果视频分辨率为1080P，那么“1080P”具体含义是什么？
A.分辨率1920×1080，逐行扫描
B.分辨率1280×1080，逐行扫描
C.分辨率1280×1080，隔行扫描
D.分辨率1920×1080，隔行扫描
答案: 分辨率1920×1080，逐行扫描

题目: 以下哪个视联网终端支持H.265格式和4K分辨率？
A.启明2视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明1
D.极光视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: Pamir会议中发三终端右上角显示（）标识？
A.绿点
B.白点
C.黄点
D.蓝点
答案: 绿点

题目: 在系统中使用PING命令发出的报文是
A.ICMP请求报文
B.PING请求报文
C.TCP请求报文
D.TCP应答报文
答案: ICMP请求报文

题目: 唐古拉列表显示页面中对演示资源没有的标识为？
A.高清
B.空
C.实时
D.标清
答案: 实时

题目: 范围基准不包含（ ）
A.规划包
B.项目范围说明书
C.WBS
D.用户原始需求
答案: 用户原始需求

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》规定货物服务招标有()形式？
A.邀请招标
B.公开招标和邀请招标
C.单一来源采购和邀请招标
D.公开招标和单一来源采购
答案: 公开招标和邀请招标

题目: 截止到2021年的《中国共产党党史》共写了多少年的党史？
A.50
B.80
C.60
D.90
答案: 90

题目: 项目转运维发起时间正确的是（）
A.设备安装完毕后
B.项目试运行结束后
C.外部验收之后
D.项目实施完成后
答案: 外部验收之后

题目: 在县域治理中视联网接入侧的监控资源接入需要配合（）实现
A.视联网存储服务系统
B.视联网监控接入服务系统
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网监控接入服务系统

题目: 视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案中（）需要进行双因素身份鉴别登录后才可以进行相关业务？
A.视联网安全隧道单元
B.视联网硬件视频会议终端
C.视联网OMC网管系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网硬件视频会议终端

题目: 按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由()检查投标文件的密封情况？
A.招标代理机构
B.招标人
C.投标人或者其推选的代表
D.公证机构
答案: 投标人或者其推选的代表

题目: 以下选项不属于计算机中毒症状的是？
A.计算机响应速度飞快
B.计算机速度变慢，出现蓝屏甚至死机
C.程序载入的时间变长
D.计算机资源占满
答案: 计算机响应速度飞快

题目: 视联汇聚路由器作为视联网承载数据应用的汇聚设备，可提供高效的数据传输隧道功能，其最大可支持多少条隧道？
A.200
B.400
C.150
D.64
答案: 200

题目: 软件著作权的有效期（）年
A.1
B.5
C.50
D.10
答案: 50

题目: 帕米尔开会界面发言方下的音频输入和输出快捷键点击一次默认修改参数值为多少？
A.5
B.15
C.10
D.3
答案: 5

题目: 视联网市域社会治理信息化系统中哪个功能不涉及视频会议应用？
A.宣传培训
B.事件管理
C.拉框组会
D.矛盾调解
答案: 事件管理

题目: 有权限承接视联币需求承接方的账号是（）
A.部门经理
B.以上都有
C.部门项目经理
D.部门产品经理
答案: 部门经理

题目: 以下副省级市中，哪一个不是计划单列市？
A.以上选项均不正确
B.武汉
C.大连
D.深圳
答案: 武汉

题目: 对于设备用途为自用的终端，填写终端变更单时，甲方名称应填写（）
A.视联动力信息技术股份有限公司-省份
B.视联动力
C.省份-视联动力信息技术股份有限公司
D.省份视联动力
答案: 视联动力信息技术股份有限公司-省份

题目: 视联网监控联网管理调度系统超管设置每天注册最大人数，是为了（）？
A.防止页面卡顿
B.节省用电量
C.防止恶意注册等行为
D.防止系统溢出
答案: 防止恶意注册等行为

题目: 在公司内部开通投诉举报邮箱的首要目的是（）。
A.强调值得注意的地方，并减少对正常运作领域的关注
B.建立沟通渠道，方便员工反映违规违纪行为
C.利于识别高风险领域
D.检测组织内部各单位实现组织目标的情况
答案: 建立沟通渠道，方便员工反映违规违纪行为

题目: 视联动力横版LOGO,在通常应用中，应选用哪个组合方式？
A.中文在上，英文在下的组合形式
B.不清楚
C.全英文
D.英文在上，中文在下的组合形式
答案: 中文在上，英文在下的组合形式

题目: 假设您是一家科技型集团公司的基层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
A.人际技能
B.技术技能
C.概念技能
D.都重要
答案: 技术技能

题目: 中共二大召开地点在哪里？
A.西安
B.上海
C.北京
D.成都
答案: 上海

题目: 所有无人机演示要求至少提前多长时间就位进行调试和专业话术练习。
A.20分钟
B.30分钟
C.1小时
D.1.5小时
答案: 1小时

题目: （）是一种利用集体智慧思考和解决问题的团队创新性思维方法。
A.团队头脑风暴
B.六顶帽子法
C.SWOT法
D.思维导图法
答案: 团队头脑风暴

题目: 以下哪种不属于个人信息范畴内（）
A.电话号码
B.家庭住址
C.个人书籍
D.个人身份证件
答案: 个人书籍

题目: OpenSSL是一个
A.嵌入式脚本语言
B.加密软件
C.邮件系统
D.加密证书
答案: 加密软件

题目: 将增值税普通发票录入NC采购发票维护时，以下哪一个税率是填写正确的？
A.13%
B.6%
C.3%
D.0%
答案: 0%

题目: 网络录播最多支持几路音频？
A.2
B.3
C.6
D.4
答案: 4

题目: 以下哪项福利公司没有？
A.电话补贴
B.电脑补贴
C.市内交通补贴
D.加班餐补
答案: 市内交通补贴

题目: 发明专利的保护范围是以（）记载的技术方案为准
A.权利要求书
B.摘要
C.请求书
D.说明书
答案: 权利要求书

题目: 甘特图是用来安排项目计划的重要工具，有关甘特图的优点，以下说法错误的是（）
A.可以直观的显示项目进度
B.可以在任何时点上分析项目正在进行的活动和所需资源
C.简明、形象、直观
D.可以方便地确定关键活动
答案: 可以在任何时点上分析项目正在进行的活动和所需资源

题目: H.265是ITU继H.264之后所制定的新的视频编码标准，目前支持H.265视频编解码协议的视联网终端是（）？
A.八路解码电视墙服务器
B.启明1S视联网终端
C.极光视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 某省市县召开政府报告会议，县委书记参会，参会点位有212，主席终端死机导致会议中断，此事件级别应为几级？
A.五级
B.三级
C.四级
D.一级
答案: 一级

题目: 采集并上报真实客户信息（联系电话、职位、姓名等），奖励反馈人什么奖励？
A.100
B.600
C.500
D.50
答案: 50

题目: 以下（    ）是Linux的文件系统
A.NTFS
B.ext3
C.fat16
D.fat32
答案: ext3

题目: “工业互联网”的概念最早由（）提出。
A.IBM
B.苹果
C.华为
D.通用电气
答案: 通用电气

题目: 非管理序列2、3级的员工，补充医疗报销报销比例是多少？
A.80%
B.90%
C.100%
D.50%
答案: 90%

题目: 国家级正职（正国级）不包括（）
A.中共中央总书记
B.国务院副总理
C.全国政协主席
D.中央军委主席
答案: 国务院副总理

题目: 交换式局域网核心设备是（）
A.局域网交换机
B.中继器
C.网关
D.集线器
答案: 局域网交换机

题目: 会管web中用户时效功能中默认显示的用户角色是（）？
A.预约操作员
B.普通用户
C.安全审计员
D.审批管理员
答案: 预约操作员

题目: OC工时系统是什么类型的系统？
A.资管类
B.硬件类
C.oa类
D.管理类
答案: 管理类

题目: 公开招标至少需要几家供应商？
A.3家
B.2家
C.5家
D.1家
答案: 3家

题目: 招投标QQ群命名规则中300万以上的项目一般规定为几级()
A.三级
B.五级
C.四级
D.二级
答案: 三级

题目: 运营商买断决策最重要的环节是哪一步
A.采购环节
B.业务介绍环节
C.合同签署环节
D.三重一大
答案: 三重一大

题目: 视联云桌面作为视联网技术在客户实际业务办公中的延伸切入点，目前支持哪种操作系统进行部署？
A.unix
B.Linux
C.Android
D.Windows
答案: Windows

题目: 文件保密级别由（）拟定。
A.审计部文控管理办公室
B.行政部
C.文件的形成部门
D.董办合规法务组
答案: 文件的形成部门

题目: 正式商务场合，以下关于着装叙述不准确的是（）
A.夏天男士可以穿短袖衬衫，打领带和西裤
B.可以穿三件套西服
C.不能穿休闲西服
D.不能穿时装和便装
答案: 夏天男士可以穿短袖衬衫，打领带和西裤

题目: 社会心理服务体系建设试点收官之年是（）？
A.2023
B.2021
C.2022
D.2020
答案: 2021

题目: 可交付答辩评审前，以下（）认证进度是不需要产品部确认的
A.3C认证
B.节能认证
C.质量认证
D.软件著作权
答案: 软件著作权

题目: 关于MVP/PCD项目管理流程，以下错误的是（）
A.需求评估确认单须立项后才能填写
B.客户满意度评分低于90分，不能结项
C.小于15人天可以用项目单代替立项表
D.策划阶段必须输出可行并通过评审
答案: 需求评估确认单须立项后才能填写

题目: 视联接入路由器具有几个SFP光口？
A.3
B.1
C.4
D.5
答案: 1

题目: 以下哪些是乘车礼仪中错误的做法（）
A.领导驾车时，副驾驶可以空着。
B.领导驾车时，前排尊于后排。
C.女士上车，把身体放低，先坐下，双腿并拢抬起，收入车内。
D.上下轿车的先后顺序通常为：尊长、来宾先上后下
答案: 领导驾车时，副驾驶可以空着。

题目: 我司对项目节点的定义中，其中S5属于（）节点？
A.提交针对性的正式方案
B.客户领导演示/试点
C.正式交流/拜访客户领导
D.发现商机
答案: 客户领导演示/试点

题目: 我司建设的视联网整合了全国的海量监控资源，目前数量已达到多少路？
A.500万
B.110万
C.1100万
D.900万
答案: 500万

题目: 在excel中（）是一种后悔药，可以撤销你所作的编辑和修改
A.无
B.ctrl+Z
C.ctrl+Y
D.ctrl+C
答案: ctrl+Z

题目: 非领导职务一级主任科员，相当于领导职务的哪个级别？
A.科级
B.处级
C.以上选项均不正确
D.部级
答案: 科级

题目: 会议过程中，显示终端离线，下列做法不正确的是（）？
A.检查当前网络是否丢包严重
B.移除终端，置之不理
C.拨打400客服电话询问后台是否正常
D.检查终端网络链接是否正常
答案: 移除终端，置之不理

题目: 下面哪项不是传统手术示教的不足？
A.细菌感染
B.空间有限
C.手术时间过长
D.专注手术
答案: 手术时间过长

题目: 对客户抱怨处理正确的是（）
A.想尽办法反驳客户
B.让客户满意，客户说什么都对
C.在客户怒气未消时，要表明你的意见
D.要让客户感到你对他提出的抱怨非常重视
答案: 要让客户感到你对他提出的抱怨非常重视

题目: 一网两线断网演示是如何断网的？
A.拔掉网线
B.关掉电脑
C.down掉交换机端口
D.关闭路由电源
答案: down掉交换机端口

题目: 视联动力的竞聘推荐人必须为几人？
A.1
B.4
C.3
D.2
答案: 2

题目: Pamir会议中主席终端右上角显示（）标识？
A.蓝点
B.绿点
C.红点
D.黄点
答案: 黄点

题目: 以下不属于五险一金的是（）
A.医疗报销（包括生育保险）
B.补充医疗
C.公积金
D.工伤保险
答案: 补充医疗

题目: 视联十八禁不包括（）？
A.禁止业绩作假
B.禁止财务作假
C.禁止推荐人才
D.禁止商务倒手
答案: 禁止推荐人才

题目: 视联网全网采用基于（）的V2V协议进行通信，实现跨区域大规模视频通信业务
A.标准以太网
B.标准WDM网
C.标准ATM网
D.标准OTN网
答案: 标准以太网

题目: UI设计师与产品经理、研发人员沟通设计图的平台是什么？
A.蓝湖
B.即时设计
C.稿定设计
D.Figma
答案: 蓝湖

题目: 我国《重要信息系统灾难恢复指南》将灾难恢复分成了（）级。
A.七
B.九
C.五
D.六
答案: 六

题目: 雪亮工程联网应用目标包含全域覆盖、全网共享、全时可用、和以下哪个。
A.全网覆盖
B.全城共享
C.全局可控
D.全程可控
答案: 全程可控

题目: OBS推流控制软件默认是下列哪个码流控制模式？
A.NBR
B.CFR
C.CBR
D.VBR
答案: CBR

题目: 视联网（）设备具有网闸的安全特性？
A.协转服务器
B.核心服务器
C.存储服务器
D.流媒体服务器
答案: 协转服务器

题目: GIS监控自动同步设置systemconfig.properties中定时同步监控功能开启的情况下sys.time=0222*?代表（）？
A.每间隔2天，2时2分执行同步监控
B.每年2月2日2时执行监控同步
C.每月2日2时2分执行监控同步
D.每日2时2分2秒执行监控同步
答案: 每月2日2时2分执行监控同步

题目: 人的性格特质是
A.没有优缺点，都是特点
B.共性总结、共性处理
C.一成不变的
D.天生的很难改变
答案: 没有优缺点，都是特点

题目: 销售中心销售人员月度绩效考核制度规定，销售人员每周至少须完成多少个有效客户拜访，行为绩效系数核算为1？
A.12个
B.11个
C.13个
D.10个
答案: 13个

题目: NC采购到货单由以下（）部门发起？
A.库房制单组
B.采购资源开发组
C.采购订单组
D.库房实物组
答案: 采购订单组

题目: 标清PAL制分辨率是多少
A.960x540
B.720x480
C.720x576
D.480x854
答案: 720x576

题目: 竞争性谈判，从谈判文件发出之日起至供应商提交首次响应文件截止之日止不得少于（ ）个工作日。
A.10
B.5
C.3
D.7
答案: 3

题目: 64位手术示教不需要（）个软件支持？
A.存储网关
B.自治服务系统
C.内容管理平台
D.会管系统
答案: 内容管理平台

题目: 怎样更改一个文件的权限设置？
A.cat
B.chmod
C.attrib
D.file
答案: chmod

题目: 视联网号码的自治前缀格式正确的是
A.0000-0000-0000
B.000:000:000
C.00000-00000-00000
D.0-0-0
答案: 00000-00000-00000

题目: 在党政机关公文文种里，下列属于平行文的是（）？
A.批复
B.函
C.报告
D.通知
答案: 函

题目: 与视联网相关的国标33200标准，全称是什么？
A.《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
B.《非现场监管资源接入规范》
C.以上选项均不正确
D.《社会治安综合治理基础数据规范》
答案: 《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》

题目: VVOE视联网协议为客户提供以下哪4点数据传输服务
A.安全、高清、便捷、稳定
B.安全、高速、便捷、稳定
C.安全、便捷、稳定、实时
D.智能、高速、便捷、稳定
答案: 安全、高速、便捷、稳定

题目: 哪类项目需要发起OA《开工申请单》流程？
A.委托保管项目
B.试点项目
C.销售项目
D.赠送项目
答案: 销售项目

题目: WBS中的“W：工作”是指（ ）
A.项目活动结果的工作产品或交付成果
B.项目组成员所有的工作活动
C.项目中的所有工作活动
D.项目中项目经理的工作活动
答案: 项目活动结果的工作产品或交付成果

题目: 交换机运行在OSI模型的哪一层上？
A.数据链路层
B.网络层
C.传输层
D.物理层
答案: 数据链路层

题目: 极光自带的抓包工具存放在哪个目录下？
A./home
B./root
C./root/8168_app
D./home/root/8168_app
答案: /home/root/8168_app

题目: 下列哪种编码方式最适合在各种不同的流式处理场合下使用。
A.MBR编码
B.CBR编码
C.VBR编码
D.CFR编码
答案: CBR编码

题目: 关于SVN管理下列说法正确的是（）
A.所有的SVN账号权限都是相同的
B.技术发展中心所有SVN服务器必须统一进行管理备案
C.普通SVN服务器存储着机密级的资产
D.每个部门都可以搭建SVN服务器
答案: 技术发展中心所有SVN服务器必须统一进行管理备案

题目: 会议审批时，10M国干最多可支持（）路会议。
A.2
B.4
C.1
D.5
答案: 2

题目: 遥控器开会的信令传输到会管的流程是：
A.终端-2k-会管-自治
B.终端-自治-2k-会管
C.终端-自治-会管-2k
D.终端-2k-自治-会管
答案: 终端-2k-自治-会管

题目: 资管系统中，项目经理应在（）模块进行设备退回的操作
A.资产统计-资产监控
B.报表管理-资产监控
C.资产统计-项目设备监控
D.报表管理-项目设备监控
答案: 报表管理-项目设备监控

题目: 在EXCEL表格中以下哪个快捷键是查找功能？
A.Ctrl+X
B.Ctrl+F
C.Ctrl+D
D.Ctrl+H
答案: Ctrl+F

题目: 依据税务总局2019年个税汇算清缴政策，年度汇算清缴时需补税金额不超过多少元的，可以申请不补税？
A.300元
B.600元
C.700元
D.400元
答案: 400元

题目: 在密码学中符合换位法要求的是
A.helpme替换Givemeahand
B.ehplem替换Givemeahand
C.Givemeahand替换Helpme
D.helpme替换ehplem
答案: helpme替换ehplem

题目: 市值来自于利润，要重视成本。非销设备回收，就是给公司赚钱。非销设备都是我们的利润，退一台非销设备，等于签（）台设备的合同。
A.5
B.4
C.2
D.3
答案: 2

题目: 任务系统中工单可以由以下哪个岗位来进行关闭？
A.三线工程师
B.400客服
C.质检专员
D.一线工程师
答案: 400客服

题目: 视联网终端可以通过（  ）对接直播助手，通过网络推流进行直播？
A.HTTP协议
B.RTSP协议
C.V2V协议
D.视频采集卡
答案: 视频采集卡

题目: 行政人员购买洗手液、垃圾桶进行报销时应选择的费用类型是（）
A.印刷费
B.清洁费
C.劳保用品
D.杂费
答案: 清洁费

题目: VI规范视觉识别系统可在哪里查询
A.VVC群
B.VEPAL首页banner
C.视联家app
D.VV新闻群
答案: VEPAL首页banner

题目: 自招标文件发出，至接受投标文件的截至日期，不得短于()
A.7天
B.20天
C.10天
D.15天
答案: 20天

题目: 5G远程医疗云平台视频会诊方式中以下正确的是（）
A.APP-视联网终端
B.PC-PC
C.APP-APP
D.以上都可以
答案: 以上都可以

题目: 启明3终端作为普通参会方时，一般有（）路音视频编码通道
A.1
B.2
C.5
D.4
答案: 5

题目: PAMIR会商模式支持几种分屏模式？
A.7
B.5
C.6
D.4
答案: 7

题目: 市场项目立项表包含以下内容，除了（）
A.视联币总赏金及分配情况
B.项目详细计划
C.需求背景详细信息
D.研发人天
答案: 视联币总赏金及分配情况

题目: 网管pcie卡的主要作用是（）？
A.验证自身身份
B.验证网管身份
C.验证会管身份
D.验证终端身份
答案: 验证终端身份

题目: 如果要让每页PPT上都有相同的LOGO、公司名称和公司地址等信息，使用以下哪种方式可以快速的实现。
A.大纲视图
B.以上选项均不正确
C.幻灯片浏览
D.幻灯片母版
答案: 幻灯片母版

题目: 首次提出公钥密码体制的概念的著作是？
A.保密系统的通信理论
B.密码学新方向
C.学问的发展
D.密码学基础
答案: 密码学新方向

题目: 由中国工程院（）院士主持的北京市视联网建设评审会上，一致通过视联网自主创新技术作为北京市视频通信系统建设的技术标准。
A.倪光南
B.陈俊亮
C.以上选项均不正确
D.邬贺铨
答案: 邬贺铨

题目: pamir多画面模式时，主席有几种分屏模式？
A.1
B.3
C.5
D.9
答案: 1

题目: V2V视频会议系统与IP(H.323/SIP）视频会议系统相比最大的优势是？
A.结构性安全
B.传输速度快
C.性价比高
D.可以同时满足高品质、低延迟、高安全、大规模的4大需求
答案: 可以同时满足高品质、低延迟、高安全、大规模的4大需求

题目: 64位OMC批量注册终端功能，不需要的信息是（）
A.SN
B.经纬度
C.MAC
D.安装人
答案: MAC

题目: （）年蔡奇书记来我司走访调研
A.2020
B.2021
C.2018
D.2019
答案: 2021

题目: 软件著作权登记机构为
A.北京市版权局
B.著作权登记局
C.国家知识产权局
D.国家版权局认定机构-中国版权保护中心
答案: 国家版权局认定机构-中国版权保护中心

题目: 微型计算机的发展是以____的发展为表征的。
A.微处理器
B.控制器
C.软件
D.软盘
答案: 微处理器

题目: 64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是（）
A.service conference status
B.service acservice start
C.service acservice stop
D.service conference restart
答案: service conference status

题目: 远程医学继续教育平台依托于什么技术？
A.互联网
B.5G网
C.物联网
D.视联网/互联网
答案: 视联网/互联网

题目: 技术管理中心以基线方案为标准，来审核售前提供的项目（）
A.应用场景基线方案
B.招投标文件及技术方案
C.项目实施方案
D.产品操作手册
答案: 招投标文件及技术方案

题目: （）组织项目组成员、部门经理对《项目成果发布PPT》进行评审
A.项目负责人
B.PAT
C.产品责任部门经理
D.产品线经理
答案: 项目负责人

题目: 以下哪些产品不推荐用于视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案中？
A.视联网监控接入服务系统
B.VVoE视联网协议驱动
C.视联网格通APP
D.极光5视联网终端
答案: 视联网格通APP

题目: ping使用的是什么协议
A.PCMP
B.IBGP
C.TCP
D.ICMP
答案: ICMP

题目: 极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，可以点播以下哪款产品中的视频资源？
A.视联网存储服务系统
B.视联网OMC网管系统
C.视联网流量审计系统
D.以上都不对
答案: 视联网存储服务系统

题目: 2018年11月19日发布的《关于印发全国社会心理服务体系建设试点工作方案的通知》(国卫疾控发〔2018〕44号)，由几个部委联合印发？
A.10
B.6
C.14
D.12
答案: 10

题目: 下列关于IP协议的描述，不正确的是
A.是一种面向连接的可靠的服务
B.提供一种“尽力而为”的服务
C.由于IP协议的PDU成为分组，所以IP网络也成为分组网络
D.一种非常双向连接的服务
答案: 是一种面向连接的可靠的服务

题目: 标准TCP不支持的功能是()
A.流量控制和拥塞控制
B.组播通信
C.以上都不支持
D.全双工传输
答案: 组播通信

题目: （）填写《项目结项通过签字单》，同《项目成果发布PPT》《研发成果推广沟通会议纪要》一并上传SVN
A.产品责任部门经理
B.PAT
C.产品线经理
D.项目负责人
答案: 项目负责人

题目: 视联翼APP上报无人机实时轨迹是在以下哪款产品中展示的（）？
A.视联网市域社会治理信息化系统
B.PCTV双模软终端
C.VVoE视联网协议驱动
D.视联网GIS天眼调度应用系统
答案: 视联网GIS天眼调度应用系统

题目: 总部信息安全部要求数据库的所有密码策略必须大于等于（）位？
A.8
B.18
C.12
D.14
答案: 12

题目: 《项目结项测试报告》需要通过（）内部评审
A.副总
B.部门QA
C.项目负责人
D.测试负责人
答案: 测试负责人

题目: 唐古拉最多可以同时连接多少台终端
A.16
B.24
C.20
D.28
答案: 24

题目: 软件著作权登记档案查询结果有效期为
A.6个月
B.12个月
C.3个月
D.2个月
答案: 2个月

题目: 视联接入路由器可提供“端到端”的数据传输服务，其最大可支持多少条隧道实例?
A.200
B.64
C.400
D.100
答案: 64

题目: 每月（）号，参与“原野计划”项目的人员需向省级办事处负责人提交上个月的总结
A.4
B.2
C.5
D.1
答案: 1

题目: 视联动力追求“玩得最酷”，公司常年组织多项活动丰富员工的工作和生活，其中暂不包括以下哪个？
A.俱乐部球类比赛
B.员工运动会
C.红海行动
D.全国联跑
答案: 员工运动会

题目: 下面哪个不是公共卫生应急指挥平台的功能？
A.手术示教
B.GIS天眼
C.应急指挥
D.应急会商
答案: 手术示教

题目: 以下攻击形式，不属于主动攻击的是
A.篡改
B.监听
C.中断
D.重定向
答案: 监听

题目: Pamir不支持哪种拼音搜索方式？
A.名称首字母缩写
B.以上都是
C.名称小写全拼
D.全角拼音
答案: 名称首字母缩写

题目: （）于结项前还需编写《问题经验教训总结》并提交分享培训管理员
A.PAT
B.产品线经理
C.产品责任部门经理
D.项目负责人
答案: 项目负责人

题目: 公司原则上不批准连续（）个工作日以上的事假。
A.15
B.20
C.30
D.22
答案: 22

题目: 信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息（）的特性
A.可用性
B.可控性
C.保密性
D.完整性
答案: 保密性

题目: 2020年5月6日建设省级非现场监管核心平台，接入河北省内（）个厅局的视频监管、物联网监管、大数据监管系统的资源并进行整合？
A.16个
B.12个
C.15个
D.18个
答案: 15个

题目: 视联动力项目启动会最小参会成员包含哪些（）
A.项目经理、售前
B.以上都不对
C.项目经理、项目发起人、销售
D.项目经理、售前、销售
答案: 项目经理、售前、销售

题目: 名片申请流程？
A.口头联系
B.发起“名片印制申请单”
C.自己找供应商印刷
D.发起“自由流”
答案: 发起“名片印制申请单”

题目: 按照所属岗位涉M程度由高至低，涉M人员可分为（）
A.重要涉M人员、一般涉M人员
B.核心涉M人员、重要涉M人员
C.重要涉M人员、普通涉M人员
D.核心涉M人员、重要涉M人员及一般涉M人员
答案: 核心涉M人员、重要涉M人员及一般涉M人员

题目: 了解项目的行业背景可以掌握哪些（）？
A.行业常规解决方案
B.项目要解决的问题
C.以上都是
D.客户的组织架构
答案: 行业常规解决方案

题目: 需要系统开机自动挂载的文件系统，应该将其挂载点存放在（    ）目录下
A.无
B.bin
C.home
D.mnt
答案: mnt

题目: 我司视联网商用密码产品认证证书为几级
A.安全四级
B.安全二级
C.安全三级
D.安全一级
答案: 安全二级

题目: 等级保护（三级）测评的频率是（）。
A.五年
B.一年
C.三年
D.两年
答案: 一年

题目: 中共中央 国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是什么？
A.村党支部、村委会
B.乡党委、乡政府
C.乡党委、村党支部
D.县党委、县政府
答案: 村党支部、村委会

题目: 视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以下网络接口类型正确的是？
A.2*RJ45 1000Mbps
B.7*RJ45 1000Mbps + 1*RJ45 100Mbps
C.2*RJ45 10/100/1000Mbps
D.3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
答案: 7*RJ45 1000Mbps + 1*RJ45 100Mbps

题目: 视联网监控接入服务系统VS-0JKJR50-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
A.8路4M流
B.50路4M流或90路2M流
C.40路4M流或80路2M流
D.200路4M流
答案: 8路4M流

题目: 双向转诊的基本要求是？
A.上下联动
B.双向转诊
C.以上都是
D.基层首诊
答案: 以上都是

题目: 在网络直播推流时，发生丢包情况，以下做法哪个是正确的？
A.提高推流视频码率
B.提高推流视频延迟
C.更换推流设备
D.降低推流视频码率
答案: 降低推流视频码率

题目: 黄色控制型人际风格的内在需求是
A.避免冲突
B.达到成果
C.得到认同
D.要求正确
答案: 达到成果

题目: 如需借阅2021年度签署的某一合作协议，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
A.任意选择一项即可
B.证照类
C.合同类
D.政府下文
答案: 合同类

题目: 下列投标文件中不属废标的情形有
A.无单位公章并无法人授权的代理人签字或盖章
B.质量标准的承诺内容字迹模糊无法辨认
C.投标人名称与资格预审时不一致
D.按照招标文件要求提交备选投标方案
答案: 按照招标文件要求提交备选投标方案

题目: 视联网市域社会治理信息化系统通过与那个系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
A.视联网运维管理系统
B.视联网会议管理系统
C.视联网监控联网管理调度系统
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统

题目: 宴请地点不用考虑哪方面？（）
A.位置便利
B.离自己家近
C.管理规范
D.离客户近
答案: 离自己家近

题目: “雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用”和以下哪个？
A.全程共享
B.全程可控
C.全城共享
D.全城可控
答案: 全程可控

题目: 400个24×24点阵汉字的字形库存储容量是____。
A.28800个字节
B.1024个字节
C.288个二进制位
D.0.23604M个二进制位
答案: 28800个字节

题目: 省市级卫健委应急办主任职级是什么
A.科级
B.处级
C.局级
D.以上都不是
答案: 处级

题目: 哪一个目录存放着linux的源代码
A./root
B./home
C./usr/src
D./etc
答案: /usr/src

题目: 作为一名演示人员，我们的服务目标是
A.让客户对我司加深良好印象
B.以上都对
C.让客户对我司产品全力认可
D.得到客户和领导的最大认可
答案: 以上都对

题目: 雪亮工程的视频点播里显示视频，需要配置存储网关的（）模块？
A.云端资源
B.平台资源
C.内容编辑
D.个人资源
答案: 内容编辑

题目: 以下算法中属于非对称算法的是？
A.IDEA
B.双重DEC
C.三重DES
D.RSA算法
答案: RSA算法

题目: 视联网对网络质量中延迟的要求是
A.节点时延应小于60ms
B.节点时延应小于50ms
C.节点时延应小于100ms
D.节点时延应小于80ms
答案: 节点时延应小于50ms

题目: 在64位启明3M3.48.2版本中，遥控器修改终端参数需输入的调试密码为
A.123456.com
B.123456
C.4008806311
D.000000
答案: 4008806311

题目: 公司第一次启动“大海道熔炼之旅”是在（）年？
A.2019年
B.2017年
C.2018年
D.2015年
答案: 2017年

题目: 64位极光终端重新烧写清除数据是哪个命令
A.rm-rf
B.reset
C.reboot
D.rm-rs
答案: reset

题目: 关于唐古拉说法错误的是？
A.同一个终端可以同时被多个唐古拉账号推送监控
B.同一台终端可以同时推送多路监控
C.同一路监控可以被多个唐古拉账号推送
D.同一个唐古拉账号可以同时给多个终端推送监控
答案: 同一个终端可以同时被多个唐古拉账号推送监控

题目: 对全网中的视联网设备进行统一管理，能够快速批量更换故障终端，快速恢复业务实现视联网业务保障。是对以下哪款产品的描述（）？
A.视联网存储服务系统
B.视联网GIS天眼调度应用系统
C.视联网市域治理信息系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 终端开通后（）天内提交电子版表1
A.7天
B.1天
C.15天
D.3天
答案: 3天

题目: 礼仪（），最根本的原则就是尊重人格
A.尊重人格
B.尊重自己
C.以人为本
D.约束行为
答案: 以人为本

题目: 帕米尔软件上单个终端预设位默认可以保存几个？
A.3
B.9
C.6
D.8
答案: 8

题目: 计算机网络拓扑是通过网中节点与通信线路之间的几何关系表示网络中各实体间的
A.主次关系
B.结构关系
C.层次关系
D.级联关系
答案: 结构关系

题目: 在Excel中，数字的默认对齐方式是（）？
A.右对齐
B.中间对齐
C.两段对齐
D.左对齐
答案: 右对齐

题目: 用户想要利用移动端产品，进行控会、处理会议审批、故障通报、遥控器控制终端、查看大数据和分布图的业务，推荐使用（）产品？
A.视联汇APP
B.视联翼APP
C.视联掌上通APP
D.视联会议调度平板
答案: 视联汇APP

题目: 公司在拥有一套健全的内部控制系统的情况下，最有可能暴露违规行为的情况是（）
A.与其他部门人员串通舞弊
B.一名员工自己舞弊
C.上下级员工串通舞弊
D.一组业务人员串通舞弊
答案: 一名员工自己舞弊

题目: “雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用“和以下哪个？
A.全程可控
B.全城可控
C.全城共享
D.全国可用
答案: 全程可控

题目: PAMIR排队发言中有哪些功能？
A.发言
B.字幕
C.以上全对
D.转移
答案: 以上全对

题目: 使用（）命令可以查看Linux的启动信息
A.mesg.-d
B.cat./etc/mesg
C.cat./var/mesg
D.dmesg
答案: dmesg

题目: 市场活动需要印刷海报及宣传资料，需求人应该提交（）给采购部申请购买
A.公司设备申请单
B.办公设备申请单
C.项目发货申请单
D.非项目采购申请单
答案: 非项目采购申请单

题目: 公开招标：提交投标文件的期限，自招标文件发出之日起不得少于（）个工作日？
A.以上选项均不正确
B.7
C.20
D.10
答案: 20

题目: 关于以下公务员职务表述，正确的是（）？
A.杭州市市委书记
B.广州市市长
C.广东省省委书记
D.海南省长
答案: 广州市市长

题目: 以下（）产品与心理健康服务平台搭配使用，方便基层精防工作人员对辖区内人群进行管理？
A.视联掌上通APP
B.视联网格通APP
C.视联汇APP
D.心理派APP
答案: 心理派APP

题目: MySQL中，查询语句的前缀是哪个？
A.select
B.delete
C.update
D.insert
答案: select

题目: 如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点？
A.运用同理心技巧、保持开放的心态
B.充分考虑对方的需求，确保优先满足对方的需求
C.找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标
D.考虑目的与目标、强调双方共同的目标
答案: 找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标

题目: 64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是以下哪个命令
A.service acserver status
B.service conference status
C.service acqserver status
D.service operation status
答案: service conference status

题目: 某地区的乡村振兴局领导想使用我司的数字乡村服务平台查看人、地、事、物数据信息，请问哪个系统能满足？
A.可视化应急
B.信息驾驶舱
C.数字化治理
D.“互联网＋”政务
答案: 数字化治理

题目: 数字化智慧病房系统数字电视功能编辑时采用编码器（）号码？
A.终端端口号
B.终端IP
C.终端号码
D.设备号码
答案: 设备号码

题目: VHUB系列IP转换系统，通过web界面访问的端口号默认是（）？
A.80
B.8899
C.8686
D.9988
答案: 80

题目: 视频矩阵接口类型有（）
A.以上都是
B.DVI
C.HDMI
D.VGA
答案: 以上都是

题目: 在网上进行用户注册，设置用户密码时应当（）
A.设置123456等简单好记的数字、字母为密码
B.涉及财产、支付类账户的密码应采用高强度密码
C.所有账号都是一种密码，方便使用
D.以上都对
答案: 涉及财产、支付类账户的密码应采用高强度密码

题目: 邮件大件物品20公斤以上的，选用公司合作哪家快递？
A.顺丰
B.申通
C.德邦
D.圆通
答案: 德邦

题目: 截止2021年，视联动力已通过（）级CMMI认证
A.3
B.1
C.4
D.5
答案: 4

题目: 某地区领导关注所管辖区内今日远程心理咨询以及远程心理诊疗人次情况，可通过我司心理健康服务平台（）功能（）模块直观看到数据变化？
A.心理疾病诊疗、患者管理
B.心理健康筛查建档、心理疾病筛查
C.心理健康筛查建档、心理健康档案
D.心理健康监督管控、业务监督
答案: 心理健康监督管控、业务监督

题目: 关于维修排障过程中的说法正确的
A.残机修复后直接返还客户无需做老化测试
B.排障思路是先排除硬件问题再确认是否为软件问题
C.邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束
D.对于需拉修产品，可直接进行拖讯
答案: 邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束

题目: 公司规定的代职期时长为几个月？
A.10
B.12
C.6
D.3
答案: 6

题目: 运营服务部属于哪个中心下的部门？
A.方案解决中心
B.销售中心
C.技术发展中心
D.技术管理中心
答案: 技术管理中心

题目: 极光终端可以直连几个卡侬麦克风?
A.无限制
B.2
C.1
D.4
答案: 2

题目: 哪种典型特质，更容易成为好友倾诉的对象？
A.C
B.I
C.以上全无
D.S
答案: S

题目: 一名员工入职前是一家单位的股东，需要员工提交什么信息
A.入职登记表
B.应聘简历
C.员工个人情况申明
D.原单位离职证明
答案: 员工个人情况申明

题目: （）地址是网络中用来标识网卡设备的唯一网络地址
A.ip地址
B.设备名称部分
C.子网掩码
D.MAC地址
答案: MAC地址

题目: 启明终端供电为多少V？
A.12V
B.36V
C.48V
D.24V
答案: 12V

题目: “综治视联网”即()综合治理视联网。
A.社会治理
B.社会安宁
C.社会治安
D.综治治安
答案: 社会治安

题目: 销售合同应该归档的时间是（）。
A.甲方需要开票前
B.区域合同可每个月统一邮寄归档
C.甲乙双方签字盖章完毕1周内
D.甲方付款后
答案: 甲乙双方签字盖章完毕1周内

题目: 《中华人民共和国乡村振兴促进法》是哪年通过的
A.2022
B.2019
C.2021
D.2018
答案: 2021

题目: 下列哪一个不属于第三次信息化浪潮中新兴的技术？
A.#
B.物联网
C.互联网
D.云计算
答案: 互联网

题目: 视联移动医疗推车的升降高度范围是（）？
A.15-20cm
B.20-30cm
C.15-25cm
D.25-35cm
答案: 20-30cm

题目: WORD全选的快捷键是什么？
A.CTRL+C
B.CTRL+A
C.CTRL+F
D.CTRL+G
答案: CTRL+A

题目: 关于防火墙的功能，说法错误的是_____。
A.所有进出网络的通信流必须有安全策略的确认和授权
B.防火墙能防止病毒的侵入
C.防火墙能保护站点不被任意连接
D.防火墙的安全策略一旦设置，再也无法修改
答案: 防火墙的安全策略一旦设置，再也无法修改

题目: 在Red Hat Linux中,系统默认的哪个用户对整个系统拥有完全的控制权
A.supervistor
B.administrator
C.user
D.root
答案: root

题目: 电脑补助发放规则是（               ）
A.当月申请，当月工资发放
B.申请流程结束的第三个月工资发放
C.申请流程结束的第四个月工资发放
D.申请流程结束的次月工资发放
答案: 申请流程结束的次月工资发放

题目: 中共五大召开地点在哪里？
A.上海
B.广州
C.武汉
D.重庆
答案: 武汉

题目: 字母D是哪一种采购形式的缩写？（）
A.以上选项均不正确
B.单一来源采购
C.邀请招标
D.竞争性谈判
答案: 单一来源采购

题目: 市场项目承接方将评审通过的可行分析上传到SVN（）路径下
A.svn://192.168.10.244/common/vepal
B.以上都对
C.svn://192.168.10.244/projects
D.svn://192.168.10.244/arch
答案: svn://192.168.10.244/projects

题目: 视联网运维管理系统的（）支持多种数据呈现方式，方便运维人员从多角度了解视联网运行状态。
A.视联网感知中心
B.视联网告警中心
C.智能分析系统
D.视联网展示中心
答案: 视联网展示中心

题目: 以下关于视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）的系统架构描述正确的是？
A.机架式硬件服务器，支持B/S架构
B.中间件架构
C.嵌入式操作系统
D.机架式硬件服务器，支持C/S架构
答案: 嵌入式操作系统

题目: 烧写64位核心服务器时，config中MAC1的格式为
A.FFFF-FFFF-FFFF
B.FF:FF:FF:FF:FF:FF
C.FFFFFFFFFFFF
D.FF-FF-FF-FF-FF-FF
答案: FF:FF:FF:FF:FF:FF

题目: 产品资料包中（）是硬件产品特有的
A.《产品生产要素包》
B.《产品生产安装部署文档》
C.以上全不对
D.《产品母盘》
答案: 《产品生产要素包》

题目: 配置媒体合成器—录制时，终端类型是什么
A.极光4k
B.启明3
C.启明3C
D.极光
答案: 极光

题目: 项目甘特图一般要谁可以看到（）
A.客户
B.项目发起人
C.项目团队所有人
D.项目经理
答案: 项目团队所有人

题目: 实际安全性分为可证明安全性和（）
A.解密文件性
B.有条件安全性
C.无条件安全性
D.计算安全性
答案: 计算安全性

题目: 子女教育专项附加扣除的扣除标准是多少
A.每个子女每月1500元
B.每个子女每月500元
C.每个子女每月1000元
D.每个子女每月2000元
答案: 每个子女每月1000元

题目: 在微机中，存储容量为5MB，指的是____。
A.1024×1024×1024个字节
B.5×1024×1024个字节
C.5×1000×1024个字节
D.5×1024×1024×1024个字节
答案: 5×1024×1024个字节

题目: 以下（）是视联移动医疗推车中没有的？
A.移动电源
B.极光
C.显示屏
D.术野摄像机
答案: 术野摄像机

题目: 年休假的最小请假时间是
A.2小时
B.4小时
C.1小时
D.0.5小时
答案: 4小时

题目: 选项中，废弃口罩属于（）类垃圾？
A.可回收物
B.厨余垃圾
C.其他垃圾
D.有害垃圾
答案: 其他垃圾

题目: 计算机病毒的危害性表现在（）
A.能造成计算机部分配置永久性失效
B.影响程序的执行或破坏用户数据与程序
C.不影响计算机的开机速度
D.不影响计算机的运行速度
答案: 影响程序的执行或破坏用户数据与程序

题目: 在敏捷项目的章程中，以下那一项是最重要的？
A.给项目的团队成员的角色和任务
B.授权产品经理对功能进行优先排序，实现价值最大化
C.产品控制
D.特定产品开发里程碑批准
答案: 授权产品经理对功能进行优先排序，实现价值最大化

题目: 如果员工个人在收到国家部委以上（例如中央政法委、国家卫计委等）客户点名的表扬信，可获得（）元奖金奖励？
A.5000元
B.3000元
C.4000元
D.2000元
答案: 2000元

题目: 怎么样算是失败的项目启动会（）
A.方案变更
B.没有达成共识
C.技术方案有调整
D.设备缺货
答案: 没有达成共识

题目: 视联汇聚路由器一个VPLS实例最大可配置多少条隧道?
A.150
B.100
C.64
D.250
答案: 100

题目: 临床探视系统中患者亲属张三给李四进行探视预约授权请问李四可探视预约次数为（）
A.1次
B.无限制次数
C.2次
D.10次
答案: 1次

题目: A部门有链路需求时，应在OA系统发起（）
A.《试点协议会签申请单》
B.《对公付款申请单》
C.《链路（机柜）租赁申请单》
D.《链路（机柜）租赁合同会签申请单》
答案: 《链路（机柜）租赁申请单》

题目: 一个A类地址的子网掩码是255.255.240.0，则共有（）位被用来划分子网
A.12
B.13
C.11
D.15
答案: 12

题目: 为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用（）种接入网络进行系统建设？
A.电子政务外网
B.互联网VPN
C.政务专网
D.互联网
答案: 互联网

题目: 接触国家秘密事项的人员或者机关、单位的范围，由（  ）的机关、单位限定。
A.保密部门确定
B.党政机关
C.公安部
D.确定密级
答案: 确定密级

题目: 会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看正常。下列做法不正确的是（）
A.对A会场进行终端重置
B.对A会场进行重连
C.对A会场进行重发音视频
D.更改发言方1的发包模式
答案: 更改发言方1的发包模式

题目: （）有权限在视联币系统中提交MVP/PCD需求
A.现场工程师
B.以上均可
C.省总或省副总
D.部门经理
答案: 省总或省副总

题目: 以下哪个功能不属于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）提供的功能？
A.断线重呼
B.网络传输
C.流量监测
D.日志推送
答案: 流量监测

题目: 试点项目转为战略项目后，项目期限可相应顺延()个月。
A.12
B.3
C.1
D.2
答案: 12

题目: 浙江省电子政务视联网项目由（）牵头建设
A.省检察院
B.省委政法委
C.省政务服务局
D.省政府
答案: 省政府

题目: 市场类项目自统筹通知立项之日起（按照研发正常排期立项除外），需在（）个工作日内完成立项
A.5个
B.1个
C.3个
D.2个
答案: 3个

题目: 运维管理系统支持获取应用服务器（）类型的日志文件？
A.vms.log
B.都可以
C.系统和数据库
D.数据库和redis日志
答案: 系统和数据库

题目: 唐古拉给pserver推送监控资源时需要选择的用户类型是()？
A.操作员
B.审计员
C.数据员
D.管理员
答案: 数据员

题目: Linux操作系统加载驱动使用（）命令
A.insmod
B.source
C.add
D.install
答案: insmod

题目: 视联网存储服务系统产品参数中录制带宽是().
A.512K-10Mbps
B.512K-8Mbps
C.512K-1Mbps
D.1Mbps-10Mbps
答案: 512K-8Mbps

题目: 方案设计阶段，如何实现第三方视频会议入会，需配置哪款设备？
A.Vhub系列视联IP转换系统
B.视联汇聚路由器
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联接入路由器
答案: XMCU会议对接服务系统

题目: 市场项目套餐M1不可以与下列（）套餐类型搭配使用？
A.N2
B.N1
C.S1
D.R
答案: R

题目: PoE是一种以太网供电技术，可以由PoE交换机向网络摄像机直接供电，但距离有限制，一般为
A.200米
B.无
C.100米
D.500米
答案: 100米

题目: EasyConnectVPN多长时间未使用会自动退出登录?
A.15分钟
B.30分钟
C.60分钟
D.25分钟
答案: 30分钟

题目: 64位网管数据库的默认库名为（）
A.v2v64nmsgl
B.v2v64nms
C.v2v64dat
D.v2vnmsgl
答案: v2vnmsgl

题目: 以下哪个系统是项目经理会在项目管理过程中经常用到的
A.NC
B.合同
C.任务
D.资管
答案: 资管

题目: 哪项是在描述访谈（）
A.本技术用于在短时间内获得大量创意
B.专家背靠背
C.通过与相关方直接交谈来了解高层级需求，假设条件，制约因素，审批标准以及其他信息
D.都不对
答案: 通过与相关方直接交谈来了解高层级需求，假设条件，制约因素，审批标准以及其他信息

题目: 会议感知系统中，转发关系图显示的是__设备的__关系？
A.2K，业务数据流向
B.终端，业务数据流向
C.2K，信令流向
D.终端，信令流向
答案: 2K，业务数据流向

题目: 视联网4G图传服务系统通过哪种类型的接口实现与视联网图像的传输？
A.HDMI
B.USB
C.RJ45
D.DVI
答案: HDMI

题目: 在PowerPoint 2010中，设置幻灯片背景格式的填充选项中包含______。
A.声音大小调节
B.纯色﹑渐变﹑图片和纹理﹑图案
C.亮度﹑对比度和饱和度
D.设计模板﹑幻灯片版式
答案: 纯色﹑渐变﹑图片和纹理﹑图案

题目: 在视联网会议调度软件开启“举手发言”功能后，参会方终端可使用遥控器什么按键，提交发言申请？
A.“OK”
B.F2
C.F1
D.F4
答案: “OK”

题目: 启明3最大支持()路音视频解码混音输出?
A.6路
B.8路
C.4路
D.2路
答案: 4路

题目: 设备到场后需项目经理（）小时内向客户出具并签署《到货验收单》。
A.48
B.36
C.12
D.24
答案: 24

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）相关职能部门应当提供必要的经费和工作条件，并加强业务指导和培训。
A.市级人民政府
B.县农业农村局
C.县ZF委
D.县级人民政府
答案: 县级人民政府

题目: 以下（）为五合一综合管理系统一键部署配置文档的路径
A./home/software/config/config.txt
B./home/tongyinew/config/config.ini
C./home/tongyinew/config/config.txt
D./home/tongyinew/config/config.exe
答案: /home/tongyinew/config/config.txt

题目: 统一视频中，新增探视设备时下列（）不是必填项？
A.终端号
B.流媒体账号
C.设备编码
D.流媒体密码
答案: 流媒体密码

题目: VLAN的主要作用是什么
A.提高网络涉及灵活性
B.抑制广播风暴
C.保证网络安全
D.提升传输速度
答案: 抑制广播风暴

题目: 在EXCEL中，单元格内换行可使用以下哪种组合快捷键？
A.Alt+Enter
B.Alt+s
C.Alt+f
D.Alt+C
答案: Alt+Enter

题目: 以下哪个机构不属于“四大班子”？
A.政府
B.政协
C.纪委
D.以上选项均不正确
答案: 纪委

题目: 视联币兑换礼品后，流向（）
A.进入运营检查组账号重新分配
B.进入管理员账号重新流通
C.由发行调控委员会收回
D.托管账号回收再次流通
答案: 进入管理员账号重新流通

题目: 售前给出的产品价格是
A.用户想要的报价
B.销售确定的价格
C.公司标准报价
D.以上选项均不正确
答案: 公司标准报价

题目: 视联网接入设备管控平台（VS-0JRGK02-00000M）基于什么协议，实现对多种视联网接入设备远程管控？
A.SNMP
B.SSH
C.Telnet
D.WMI
答案: SNMP

题目: 64位设备开通默认应使用以下哪种帧类型
A.800
B.0806
C.909B
D.0800
答案: 909B

题目: 当有多个用户需要观看视联网中录制的会议视频资源时，应从那个系统中进行观看？
A.视联网核心交换服务器
B.视联网会议管理系统
C.视联网自治服务器
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网存储服务系统

题目: 任务系统中工单支持的终端版本有几种？
A.3
B.1
C.4
D.2
答案: 3

题目: 需求人提交需求申请单后，正常流程到哪个部门后可以安排采购？
A.库房实物组
B.库房制单组
C.采购部
D.申请人直属领导
答案: 库房制单组

题目: 补充医疗保险，票据金额（                   ）元以下（非女性生育费用）可以进行线上理赔？
A.3000元
B.2000元
C.200元
D.1000元
答案: 2000元

题目: 在用户体验中，内容视觉表现起重要作用的属于哪一层面？
A.范围层
B.战略层
C.功能层
D.表现层
答案: 表现层

题目: 下列哪一种寻址方式不需要从存储器中读取操作数？
A.直接寻址
B.间接寻址
C.以上都是
D.相对寻址
答案: 间接寻址

题目: 我司目前所拥有的单体帆船的船名是（）？
A.视联02
B.视联06
C.视联05
D.视联01
答案: 视联06

题目: 视联网协议级商密加密视频会议解决方案采用（）机制，避免一个密钥贯穿始终？
A.完整性校验
B.一事一密
C.安全隧道
D.数据加密
答案: 一事一密

题目: 非领导职务三级调研员，相当于领导职务的哪个级别？
A.处级
B.局级
C.以上选项均不正确
D.部级
答案: 处级

题目: 商务谈判中，双方地位平等是指双方在（）上的平等。
A.资金
B.经济利益
C.法律
D.实力
答案: 法律

题目: 帕米尔开会界面，同时最多可以允许几个声音输出讨论
A.1
B.4
C.2
D.3
答案: 4

题目: 以下哪个不属于雪亮工程综治信息系统的基础八大业务模块功能？
A.GIS天眼
B.社区矫正
C.网络管理
D.会议管理
答案: 社区矫正

题目: ipv4 ospf协议号是
A.149
B.98
C.79
D.89
答案: 89

题目: 手动烧写64位核心交换服务器时，核心重启后按（）按键可以进入烧写时的菜单界面？
A.DEL
B.F1
C.F3
D.ESC
答案: ESC

题目: 视联网会议调度平板需与哪款产品配套使用，才可召开视频会议业务？
A.视联网接入设备管控系统
B.VVoE视联网协议驱动
C.手机流媒体服务系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 启明3C程序升级失败，需要导出（）log文件分析原因。
A.app_8168log1.txt
B.app_8168log2.txt
C.v2vserver.log
D.vdownloader.log
答案: vdownloader.log

题目: 变更管理是为了使得什么与项目实际执行情况相一致，是应对项目变化的一套管理方法
A.项目基准
B.项目资源
C.项目目标
D.项目报告
答案: 项目基准

题目: 某品牌机柜容纳设备高度最高为24U，请问此机柜最多可以部署几台视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ01-00000M）？
A.4
B.5
C.6
D.2
答案: 4

题目: 按照考勤制度规定，迟到最多可扣除几天缺勤工资？
A.6
B.4
C.3
D.5
答案: 6

题目: GIS系统的全称是
A.GIS天眼会议系统
B.GIS天眼管理系统
C.GIS天眼调度应用系统
D.GIS天眼报警系统
答案: GIS天眼调度应用系统

题目: 以下哪一项不属于视联网视频会议系统的优势？
A.高清、实时传输能力
B.以上选项均不正确
C.结构性安全特性
D.核心服务器全编全解能力
答案: 核心服务器全编全解能力

题目: 唐古拉平台内的哪种服务用于新协议推送国标资源给共享信令服务
A.IIS
B.MonitorServer
C.Redis
D.调度基础
答案: MonitorServer

题目: 视联汇聚路由器端口支持最大速率？
A.万兆
B.百兆
C.10万兆
D.千兆
答案: 千兆

题目: 2021年，在卓越领导西藏林芝行程中，挑战完成了我司第一次高原（）活动？
A.羽毛球赛
B.篮球赛
C.马拉松比赛
D.乒乓球赛
答案: 马拉松比赛

题目: 中共六大召开地点在哪里？
A.上海
B.莫斯科
C.重庆
D.广州
答案: 莫斯科

题目: 我司在2018中关村国际前沿科技创新大赛上获得的荣誉是（）
A.技术创新应用产业化类优胜奖
B.雪亮工程创新奖
C.大数据与信息安全领域TOP10
D.电子政务领域创新产品
答案: 大数据与信息安全领域TOP10

题目: 正行通APP是一款司法部门对矫正对象管理监控应用软件，其哪个功能涉及通过视频会议的方式进行业务开展？
A.远程医疗
B.签到管理
C.在线学习
D.区域抽查
答案: 在线学习

题目: 视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和哪款产品建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
A.视联汇聚路由器
B.视联网监控接入服务系统
C.视联网接入设备管控系统
D.VVoE视联网协议驱动
答案: 视联汇聚路由器

题目: 下列选项，哪个不是雪亮工程的建设目标？
A.全国可用
B.全域覆盖
C.全时可用
D.全程可控
答案: 全国可用

题目: 视联动力对专线的要求为（）层透传线路。
A.四
B.三
C.二
D.五
答案: 二

题目: 《中华人民共和国网络安全法》于哪一年开始正式实施
A.2018
B.2015
C.以上选项均不正确
D.2017
答案: 2017

题目: 国家生态环境部综合态势感知解决方案中不涉及以下哪个产品？
A.视联网市域社会治理信息化系统
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网综合管理服务系统
D.XMCU会议对接服务系统
答案: 视联网市域社会治理信息化系统

题目: 组建项目团队，建设项目团队和管理项目团队，是（）的过程。
A.监督与控制过程组
B.启动过程组
C.收尾过程组
D.执行过程组
答案: 执行过程组

题目: 谈判准备过程中必须进行的情况分析有?
A.自身分析，对手分析
B.自身分析，市场分析
C.环境分析，对手分析
D.环境分析，项目分析
答案: 自身分析，市场分析

题目: 已完成的项目文件、合同、计划策划方案等文件为（）文件。
A.绝密
B.非涉密
C.秘密
D.涉密
答案: 秘密

题目: 除总部综合部外每个会议室每人每日仅限预约几小时
A.4小时
B.1小时
C.2小时
D.8小时
答案: 2小时

题目: 统一视频已写入“国家建筑标准设计图集”，该图集编号是（）。
A.18D706-2
B.JGJ 312-2013
C.08SD706-2
D.19D706-2
答案: 19D706-2

题目: 在新一代64位视联网系统中，二级自治域是指？
A.区县级
B.省级
C.地市级
D.世界级
答案: 省级

题目: 视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大可管理多少台数通类设备。
A.1000
B.3000
C.2000
D.1500
答案: 2000

题目: 通过视联网核心交换服务器构建的视联网体系，即使在上千公里的传输延时也仅为？
A.<=0.1秒
B.<=0.2秒
C.<=1秒
D.<=0.02秒
答案: <=0.2秒

题目: 手术示教系统中，下列（）设备是输出设备
A.云台摄像头
B.术野摄像头
C.电视
D.显微镜
答案: 电视

题目: 在项目现场无维护人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网接入设备管控平台
C.视联网会议调度软件
D.视联网监控接入服务系统
答案: 视联网接入设备管控平台

题目: 如果你是省售后负责人，客户已付费购买终端遥控器，为客户申请开发票时，首次应发起的OA表单是（）
A.售后服务订单
B.公司开票申请单
C.开票申请单
D.视联动力开票申请单
答案: 售后服务订单

题目: 委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是（）？
A.委托保管申请发起时间和结束时间
B.立项时间和申请到期时间
C.设备发货时间和退回时间
D.设备的开通时间和结束时间
答案: 立项时间和申请到期时间

题目: 在现实生活中要拒绝别人特别需要讲究技巧。如：“这个问题以后再谈吧，到时候我给你打电话”即是采用了（）的技巧。
A.委婉拒绝
B.礼貌拒绝
C.模糊拒绝
D.拖延的方法拒绝
答案: 拖延的方法拒绝

题目: 终端ukey中加密音视频数据用到的加密算法是（）？
A.SM5
B.SM4
C.SM2
D.SM3
答案: SM4

题目: 心理派c端app用户首次下载app获得多少心豆
A.120
B.100
C.50
D.30
答案: 100

题目: 若涉及工作地变动，员工需要领取什么单子到新工作地报到？
A.《调动工作交接单》
B.《员工调动审批单》
C.《社保证明》
D.《员工调动函》
答案: 《员工调动函》

题目: 视联网项目交换机配置需遵循以下哪个标准
A.无需进行配置
B.基础配置符合《交换机标准配置》
C.打开未使用端口已备应急使用
D.无规范，根据实际情况进行配置
答案: 基础配置符合《交换机标准配置》

题目: 非项目类采购如需采购部介入时，需至少提前（）个工作日申请《非项目类采购申请单》，紧急情况，各需求部门需自行特批处理。
A.10
B.5
C.7
D.3
答案: 10

题目: 视联网协议级商密加密视频会议解决方案中数据完整性验证使用（）算法？
A.AES
B.SM3
C.SM1
D.SM4
答案: SM3

题目: 按照信息安全加固的可控性原则，信息安全加固工作应该做到人员可控、()可控、项目过程可控
A.系统
B.工具
C.无
D.危险
答案: 工具

题目: 国家秘密载体可通过（）渠道传递
A.机要通信
B.普通邮政
C.专用邮政
D.特快专递
答案: 机要通信

题目: 以下哪个是分保的管理部门？
A.国家公安部门
B.国家网信部门
C.机要局
D.国家保密局
答案: 国家保密局

题目: 视频剪辑中，最小的单位是？
A.半小时
B.帧
C.小时
D.分钟
答案: 帧

题目: 中央国家机关下属单位和省级以下机关、单位确定保密要害部门部位，应报（）审核。
A.国家保密行政管理部门
B.中央国家机关保密工作机构或省级保密行政管理部门
C.中央国家机关保密工作机构
D.以上都不对
答案: 中央国家机关保密工作机构或省级保密行政管理部门

题目: 在我司“百县大战”战略中，以下哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
A.极光视联网终端
B.启明2视联网终端
C.启明3S视联网终端
D.启明2H视联网终端
答案: 启明2H视联网终端

题目: 综治视联网部署了极光视联网终端，但是新接入的视频监控，出现无法观看的情况，是因为极光视联网终端不支持（）
A.以上都对
B.H.265
C.H.264
D.1080P30fps
答案: H.265

题目: 公司售后服务电话是什么？
A.4008806311
B.4008806511
C.4008805411
D.4006804311
答案: 4008806311

题目: 某文件标注"绝密★"，除另有规定外，标识该文件保密期限最长不超过（）
A.40年
B.30年
C.50年
D.20年
答案: 30年

题目: 故障标准化的作用是（）
A.分析产品故障
B.分析客户需求
C.分析操作方法
D.分析产品功能
答案: 分析产品故障

题目: 公司带领卓越领导人参与的”七彩林芝“团建活动，路途中能够看到最壮观的被称为“羞女峰”的山峰是（）？
A.珠穆朗玛峰
B.南迦巴瓦峰
C.唐古拉山
D.加拉白垒峰
答案: 南迦巴瓦峰

题目: 使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的连接包
A.eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
B.eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0003
C.eth.src==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
D.eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002
答案: eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001

题目: 利用互联网通讯工具进行沟通汇报时，以下哪类不足以代替敏感地区、敏感部门、敏感项目、敏感人员等敏感信息。
A.用代号替换，如14J
B.用拼音代替，如ZFW
C.利用分隔符分隔，如法！院
D.用*代替，如**公安
答案: 用*代替，如**公安

题目: 视联网会议管理系统（VS-0HYGL03-00000M）支持最大入会终端数
A.4000
B.5000
C.1000
D.2000
答案: 5000

题目: 视联网网管系统中（）用户有开启终端靓号功能？
A.root
B.supervision
C.任何一个用户
D.vgly
答案: supervision

题目: 交换机mac地址学习时，需要记录数据帧中的（）
A.数据帧的目的mac和接收数据帧的端口
B.数据帧的目的mac和源mac
C.数据帧的源mac和发出数据帧的端口
D.数据帧的源mac和接收数据帧的端口
答案: 数据帧的源mac和接收数据帧的端口

题目: 以下命令能在Centos7操作系统下查看系统内核版本信息的是？
A.cat /etc/linux-release
B.cat /etc/centos-release
C.uname -s
D.uname -r
答案: uname -r

题目: 员工离职什么时候可以拿到离职证明？
A.《离职转签单》结束离职当天开具
B.最后一个工作日开具
C.《离职转签单》流程结束开具
D.离职当天开具
答案: 《离职转签单》结束离职当天开具

题目: 在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
A.启明3S视联网终端
B.启明2H视联网终端
C.启明2视联网终端
D.启明3视联网终端
答案: 启明2H视联网终端

题目: 对于复杂的项目,尤其是那些跨职能部门的项目,下列哪一种更合适（）
A.矩阵型
B.不一定
C.弱矩阵
D.项目型
答案: 矩阵型

题目: 世界上公认的第一台电子计算机诞生在____。
A.1965年
B.1950年
C.1952年
D.1946年
答案: 1946年

题目: “一网两线”率先在哪个省落地应用
A.海南
B.内蒙古
C.河北
D.重庆
答案: 海南

题目: 以下哪一项不是销售类型项目结项阶段，需要提交的交付物？
A.终验报告
B.到货验收单
C.表二视联网设备安装调试确认单
D.设备保管单
答案: 设备保管单

题目: 哪只队伍获得了2022城市俱乐部国际帆船赛（CCOR）J80组冠军？
A.视联天下队
B.视联航海队
C.海上之路大连人队
D.上海海事大学校友队
答案: 视联航海队

题目: 2021年视联动力以申请专利1290件，跃居“2021全球网络安全行业专利申请数量TOP10”的第（）名。
A.四
B.三
C.五
D.二
答案: 二

题目: 某试点项目签署了销售合同，在完成了销售项目立项后，相关人员需要在OA系统中提交（）表单，进行设备的调整？
A.设备类型调整申请单
B.先发起设备退回申请单后发起设备发货单
C.项目变更申请单
D.设备变更申请单
答案: 设备类型调整申请单

题目: 我司所有链路的《对公付款申请单》由（）统一发起.
A.FD
B.OC
C.AD
D.SL
答案: OC

题目: 公开招标：中标人在签订中标合同后，未中标人在中标通知书后几日后可以退保证金？
A.以上选项均不正确
B.3个工作日
C.5个工作日
D.招标机构通知
答案: 5个工作日

题目: 视联网存储服务系统是对音视频资源提供录、播、连、管等统一化服务，下列选项中属于该系统功能的是？
A.第三方监控调度
B.视联软终端
C.视联网设备程序远程升级
D.ip侧终端接入
答案: 视联网设备程序远程升级

题目: 在SM视频会议中，我司哪款产品可通过配备视联智能密码钥匙保障信息的完整性、安全性？
A.视联网会议管理系统
B.视联网硬件视频会议终端
C.视联网综合管理服务系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网硬件视频会议终端

题目: 视联网增值服务涵盖多个方面的服务层级体系，包含多项服务内容，其中不包含下面（）服务？
A.技术支持服务
B.硬件维保服务
C.系统培训服务
D.机房租赁服务
答案: 机房租赁服务

题目: 展示中心可以下钻几级？
A.三级
B.二级
C.一级
D.五级
答案: 三级

题目: “行者号"视联多功能移动应急指挥方舱作为公司打造的高端综合性应急指挥产品，下列哪个产品不推荐集成在指挥方舱中?
A.极光5视联网终端
B.VVoE视联网协议驱动
C.4G移动单兵手持终端
D.视联网核心服务器
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 经调查，员工A利用职务之便获利6万元，已构成职务侵占罪，依据刑法规定，最高可判（）年有期徒刑。
A.二年
B.四年
C.三年
D.一年
答案: 三年

题目: 在拜访县医院主管院长时，此时正好友商也在场，主管院长要求我司和友商分别汇报方案，在汇报时以下做法错误的是（）？
A.表明我司系统具备结构性安全
B.说明我司异构系统整合优势
C.当众直言友商缺点
D.汇报同类别优势案例
答案: 当众直言友商缺点

题目: 接入视联网的设备必须经过授权，与第三方网络进行对接时必须增加（）
A.安全设备
B.交换机
C.路由器
D.光传输设备
答案: 安全设备

题目: 视联医疗运营服务不包括（）
A.医师定考
B.直播教学
C.专科
D.心理健康
答案: 医师定考

题目: 电脑补助最长可发放多长时间？
A.2年
B.3年
C.1年
D.4年
答案: 2年

题目: 资产管理部负责对资产（）等全生命周期进行监督、管理，以及负责定期资产盘点，确保资产的完整性、安全性。
A.申请、保养、保管、处置
B.申请、维修、转移、保管
C.申请、维修、转移、保养
D.申请、维修、转移、处置
答案: 申请、维修、转移、处置

题目: Pamir开启"轮询会场字幕提醒"功能时，有（）参会终端可以收到字幕提醒？
A.3
B.4
C.2
D.5
答案: 4

题目: 公司对于员工旷工行为，将扣除旷工期间应发工资总额的（）工资：
A.2倍
B.1倍
C.实际工资
D.全部
答案: 2倍

题目: 在64位极光日志中对以下打印，描述正确的是:---[vms_api_wdog.c(160)]errno=25
A.内核报错
B.段错误
C.解码器报错
D.声卡异常
答案: 段错误

题目: 全面建设社会主义现代化国家，实现中华民族伟大复兴，最艰巨最繁重的任务依然在（）
A.经济发展
B.城市
C.乡镇
D.农村
答案: 农村

题目: 为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用那种接入网络进行系统建设？
A.政务专网
B.互联网
C.电子政务外网
D.互联网VPN
答案: 互联网

题目: 我司获得“第六届北京发明专利奖”（）等奖
A.二
B.五
C.一
D.三
答案: 二

题目: 在信息安全风险管理体系中分为五个层⾯，具体包括（）?
A.决策层、管理层、建设层、维护层、⽤户层
B.管理层、建设层、运⾏层、⽀持层、⽤户层
C.决策层、管理层、建设层、支持层、用户层
D.决策层、管理层、执⾏层、监控层、⽤户层
答案: 决策层、管理层、执⾏层、监控层、⽤户层

题目: 保密审查应坚持（）和"一事一审"的原则。
A.“先监督、后审查”
B.“先审查、后公开”
C.“先管理、后公开”
D.“先监督、后公开”
答案: “先审查、后公开”

题目: 新收入准则下，确认收入需要（）步。
A.五步
B.四步
C.三步
D.六步
答案: 五步

题目: 某采购订单已根据合同条款，申请支付了预付款，应在NC的哪一个模块录入付款单？
A.存货核算
B.固定资产
C.应付管理
D.采购管理
答案: 应付管理

题目: 《设备退回申请单》在经过库房管理组OA审批后，申请人需在（）个工作日内将设备退回至库房，逾期视为放弃退货。
A.6
B.7
C.5
D.10
答案: 7

题目: EasyConnectVPN登录的用户名是什么
A.工号
B.统一分配
C.姓名全拼
D.手机号码
答案: 工号

题目: 在视联网网管系统客户端系统设置中，每页显示行数最多设置成（）行
A.300
B.30
C.1000
D.500
答案: 300

题目: Pamir举手发言最多支持（）台终端申请发言？
A.9
B.3
C.1
D.5
答案: 5

题目: “八路军”于哪一年改为“解放军”？
A.1948年
B.1947年
C.1946年
D.1945年
答案: 1945年

题目: ospf的协议号为（）
A.520
B.89
C.90
D.179
答案: 89

题目: 下面（）设备是智慧病房系统所对应的设备？
A.以上都是
B.医护平板
C.移动手机设备
D.摇臂屏
答案: 以上都是

题目: 在Word编辑状态，可以使插入点快速移到文档首部的组合键是____。
A.Ctrl+C
B.Ctrl+Home
C.PageUp
D.Alt+Home
答案: Ctrl+Home

题目: 下面哪些用途不属于视频智能分析范畴
A.人脸识别
B.报警联动
C.区域检测
D.无
答案: 报警联动

题目: 5G远程医疗云平台（三智医康）中，随访是通过什么形式进行的？
A.上门调研
B.视频通话
C.视联网视频
D.匿名电话
答案: 匿名电话

题目: 用招聘系统发送给候选人的《录用通知书》的文件格式要求是什么？
A.pdf
B.word
C.psd
D.jpg
答案: pdf

题目: 以下Linux系统命令作用是什么（ ）mkfs.ext4 /dev/sdb
A.以上都不对
B.查看硬盘sdb信息
C.生成虚拟硬盘sdb
D.格式化硬盘sdb，并写入文件系统
答案: 格式化硬盘sdb，并写入文件系统

题目: 高清摄像机（USB云台）最大支持（）视频输出？
A.1080P@60fps
B.4K@60fps
C.1080P@30fps
D.720P@30fps
答案: 1080P@30fps

题目: 交换机转发数据到目的地依靠（）？
A.路由表
B.动态列表
C.访问权限表
D.MAC地址表
答案: MAC地址表

题目: 下面（......）不是启明3的主输入分辨率？
A.720p50
B.4k
C.1080p30
D.720p60
答案: 4k

题目: 目前公司演示常用的监播模式是
A.16监播
B.13监播
C.9监播
D.超级监播
答案: 9监播

题目: 员工领取电脑补助满（）年后，可以申请领取新电脑？
A.3
B.5
C.2
D.4
答案: 4

题目: Pamir会议中发二终端右上角显示（）标识？
A.绿点
B.白点
C.蓝点
D.红点
答案: 蓝点

题目: 关于维修排障过程中的说法正确的（）
A.对于需拉修产品，可直接进行拖机
B.邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束
C.排障思路是先排除硬件问题再确认是否为软件问题
D.残机修复后直接返还客户无需做老化测试
答案: 邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束

题目: 某项目终端侧暂无视联网资源，以下哪款视联网终端在配单时无需配置视联网安全隧道模块？
A.启明3S视联网终端
B.启明3视联网终端
C.启明2H视联网终端
D.启明2视联网终端
答案: 启明2H视联网终端

题目: 视联智能密码钥匙作为实现视联网加密功能的基础模块，可与多款产品配合使用，其物理接口类型为？
A.RCA接口
B.蓝牙接口
C.USB接口
D.Type-C接口
答案: USB接口

题目: 某关系社会公共利益的国家投资项目，施工单项合同估算价为5000万元，必须采用什么招标方式？
A.必须邀请招标
B.可以采用任意招标方式
C.可直接委托发包
D.必须公开招标
答案: 必须公开招标

题目: 项目合作合同签署，我司不建议签哪种合同？
A.服务类合同
B.买断合同
C.背靠背合同
D.先行部署赠送合同
答案: 背靠背合同

题目: 单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持（）路固话、手机语音并发接入
A.10
B.15
C.5
D.20
答案: 15

题目: 去车站或机场接待客人，有专职司机的情况下，汽车的()方向是上位？
A.司机正后方
B.司机斜后方
C.副驾驶座
D.后座中间
答案: 司机斜后方

题目: 用CRT配置终端或者烧写服务器是，波特率应设置为
A.7200
B.9600
C.19200
D.115200
答案: 115200

题目: 市场项目中，可行性分析报告及成本估算中SCR ID由（）负责创建
A.项目经理
B.部门经理
C.统筹市场项目组
D.部门QA
答案: 统筹市场项目组

题目: 视联网机关值班室应急值守解决方案的部署策略遵循分级部署、下管一级原则，省级应急值守视联网平台纵向需延伸至（）
A.村级
B.市级
C.县级
D.中央
答案: 市级

题目: 加强网络安全性的最重要的基础措施是（）。
A.设计有效的网络安全策略
B.加强安全管理
C.选择更安全的操作系统
D.安装杀毒软件
答案: 设计有效的网络安全策略

题目: 非销资产闲置未安装超过（），必须退回库房？
A.2个月
B.1个月
C.4个月
D.5个月
答案: 2个月

题目: 某部门员工经办一个3C证书的认证，获取证书后，应该（）。
A.归档至公司行政部
B.直接归档至审计部文控管理办公室
C.自行做好保管工作
D.交接给政府事务部，由政府事务部归档至文控办统一管理。
答案: 交接给政府事务部，由政府事务部归档至文控办统一管理。

题目: 极光5视联网终端支持的音频格式正确的是？
A.FLV
B.AAC
C.MP3
D.MOV
答案: AAC

题目: 以下对政府事务行业职责描述错误的是（）
A.推进政企合作
B.建立维系企业与政府的关系
C.代表企业与政府部门打交道
D.权钱交易
答案: 权钱交易

题目: 员工参加互助计划每月缴纳（）元
A.80
B.60
C.100
D.90
答案: 80

题目: 普通密码保护信息的最高密级为（）？
A.秘密
B.商密
C.机密
D.普密
答案: 机密

题目: 64位2K与自治心跳交互是几秒一个包
A.3
B.5
C.4
D.1
答案: 1

题目: 在《国务院关于加强数字政府建设的指导意见》中提到了数字乡村建设的相关内容，下列哪项是《指导意见》中推进数字乡村建设的政策方针？
A.构建农业农村大数据体系
B.不断提高面向农业农村的综合信息服务水平
C.加快补齐乡村信息基础设施短板
D.以上都是
答案: 以上都是

题目: 视联网监控接入服务器（VS-0JKJR07-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
A.80路
B.90路
C.40路
D.20路
答案: 40路

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）》中规定：招标公告、资格预审公告的公告期限为（）个工作日？
A.7个工作日
B.10个工作日
C.5个工作日
D.1个工作日
答案: 5个工作日

题目: “人盯人+”县域基层社会治理模式是哪个城市的案例？
A.新疆伊犁
B.河北沧州
C.广西北海
D.陕西商洛
答案: 陕西商洛

题目: 在数据通信中，将数字信号变换为模拟信号的过程称为（）。
A.编码
B.编调
C.调制
D.解调
答案: 调制

题目: 视联网会议调度软件支持对视联网终端等多种视频源的调度，具备超强的灵活性，以下不属于其灵活易用的特点是？
A.可选择多种视频合成方式
B.具备双流入会灵活调度切换
C.灵活会议录像功能
D.与同类会议产品相同点击式操作
答案: 与同类会议产品相同点击式操作

题目: 如果你是省售后负责人，遇到一位保外维修设备应付费客户，客户反馈说需要我司盖章的设备鉴定报告才能付费，此时应发起的OA表单是（）
A.售后报告申请单
B.设备检测报告申请单
C.售后报告申请单+售后专用章申请单
D.售后鉴定申请单
答案: 售后鉴定申请单

题目: 以下关于二层以太网交换机，说法错误的是
A.需要对所转发的报文的三层头部做一定的修改，然后再转发
B.按照以太网帧二层头部信息进行转发
C.能够学习MAC地址
D.二层以太网交换机工作在数据链路层
答案: 需要对所转发的报文的三层头部做一定的修改，然后再转发

题目: “你觉得你做得好的地方是什么？什么是促成成功的关键？”这是互动流程中的哪一步?
A.开启讨论
B.发展方案
C.达成共识
D.澄清资料
答案: 澄清资料

题目: 运营服务部简称是什么？
A.OP
B.OD
C.OS
D.OB
答案: OS

题目: 以下哪个选项是运营商在县域一张网建设当中不具备的技术先进性？
A.展现形式多样化
B.业务成熟
C.融合性较强
D.异构灾备
答案: 异构灾备

题目: （）路由协议在H3C路由器上不可用
A.EIGRP
B.BGP
C.RIP
D.OSPF
答案: EIGRP

题目: 以下不属于视联智能密码钥匙产品功能的是？
A.数据加密
B.终端身份认证
C.业务合法校验
D.数字证书发放
答案: 数字证书发放

题目: 合同归档的第一责任人是（）。
A.法务人员
B.文控办人员
C.合同所在部门领导
D.负责合同签订的人员
答案: 负责合同签订的人员

题目: Windows系统（）命令可以显示本地活动网络连接的状态信息
A.ipconfig
B.netstat
C.arp -a
D.route print
答案: netstat

题目: 父母一方满多少岁才可以申请赡养老人专项附加扣除？
A.65
B.60
C.55
D.70
答案: 60

题目: 极光视联网终端最大支持的视频解码分辨率？
A.1080P30fps
B.720P30fps
C.4KP60fps
D.4KP30fps
答案: 1080P30fps

题目: GIS平台部署时不需要用到的依赖环境是以下（）？
A.JDK
B.tomcat
C.IIS
D.mysql5.7
答案: IIS

题目: 《招标投标法》第19条规定，投标人应当根据招标项目的（    ）编制招标文件。
A.占地规模
B.特点和需要
C.投资
D.建设规模
答案: 特点和需要

题目: CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，更新FPGA程序应选择（）？
A.Update fpga code
B.Update fpgaapplication
C.Display config info
D.Update application
答案: Update fpga code

题目: 通过以下哪个设备，可将视联网内监控资源推送给第三方监控平台？
A.视联网监控共享服务系统
B.PCTV双模软终端
C.视联网监控接入服务系统
D.视联网会议调度软件
答案: 视联网监控共享服务系统

题目: 我司的解决方案安保等级达（  ）级
A.三
B.四
C.二
D.五
答案: 三

题目: 用于记录销售客户资料的系统是？
A.供应链管理系统
B.资产管理系统
C.CRM管理系统
D.易填报
答案: CRM管理系统

题目: 《产品介绍(可说)PPT 》 的撰写时间要求描述正确的是（）
A.初稿时间不超过3天
B.初稿时间不超过10天
C.初稿时间不超过5天
D.以上都不对
答案: 初稿时间不超过3天

题目: 对top命令描述正确的是
A.用于实时动态显示 Linux进程 的动态信息
B.显示CPU情况
C.查看进程名称
D.查看线程详情情况
答案: 用于实时动态显示 Linux进程 的动态信息

题目: 某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现（  ）
A.视联网接入设备管控平台
B.以上都不是
C.视联网会以调度软件
D.视联网运维管理系统
答案: 视联网接入设备管控平台

题目: 购买一次性电池每刻报销应选择（）费用类型
A.网络使用费
B.办公用品
C.低值易耗品
D.杂费
答案: 办公用品

题目: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱布局合理，功能强大，具有超大会议空间，正常情况下可容纳多少人参会使用？
A.15
B.16
C.12
D.13
答案: 15

题目: 监控调度管理平台首页大数据页面左侧地图不显示的原因（）
A.会管未绑定
B.未在网站MIME类型中添加.json类型
C.未在本级系统中启用地图
D.调度电脑未连接互联网
答案: 未在网站MIME类型中添加.json类型

题目: 区域云心电系统不支持（）设备类型？
A.心电监护仪
B.无
C.心电图机
D.Holter
答案: 心电监护仪

题目: 以下哪些不是远程医疗与分级诊疗平台功能
A.心理测评
B.双向转诊
C.远程影像
D.远程门诊
答案: 心理测评

题目: 医疗统一视频信息管理系统，手术示教功能模块中，采用哪款软件进行调度？
A.远程会诊调度软件
B.Pad版视频调度控制客户端软件
C.视联汇APP
D.掌上通APP
答案: Pad版视频调度控制客户端软件

题目: 公文如需同时标识秘密等级和保密期限，秘密等级和保密期限之间用（）隔开
A.用&
B.用☆
C.不用
D.用★
答案: 用★

题目: 在授权投标资料编制过程中，项目售前须填写“标前评分表”，并在收到项目投标任务后不晚于（）个自然日内反馈给投标专员
A.1
B.3
C.2
D.4
答案: 1

题目: 在西沙的全富岛上，视联人进行了（）活动并传承？
A.沙滩篮球
B.沙滩橄榄球
C.沙滩羽毛球
D.沙滩排球
答案: 沙滩橄榄球

题目: OC工时系统中非项目人员选择什么项目？
A.普通
B.售后
C.通用
D.运营
答案: 通用

题目: 高清摄像机（12倍）最大支持（）视频输出？
A.4K@60fps
B.1080P@30fps
C.720P@30fps
D.4K@30fps
答案: 1080P@30fps

题目: 在电路中，开关应控制
A.-
B.零线
C.相线
D.铜线
答案: 相线

题目: 项目立项完成后需要项目经理最迟在（）内召开项目启动会。
A.1周
B.2日
C.1月
D.3日
答案: 3日

题目: 当销售人员提交完设备类型调整单后，需要项目经理首先在（）系统中进行同步操作？
A.NC系统
B.易填报
C.资产管理系统
D.OA系统
答案: 资产管理系统

题目: 视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR50-00000M）目前单台最大支持同时调用（）路高清视频监控。
A.10
B.40
C.8
D.200
答案: 8

题目: 招标信息公开是相对的，对于一些需要保密的事项是不可以公开的。如（）在确定中标结果之前就不可以公开。
A.投标邀请书
B.招标活动的信息
C.评标委员会成员名单
D.资格预审公告
答案: 评标委员会成员名单

题目: 技术管理中心员工有《外出申请单》，但视联家无打卡记录（）次以上视为旷工？
A.10次
B.5次
C.8次
D.4次
答案: 10次

题目: 运维管理系统的告警大数据界面导出故障统计报表内容包含（）?
A.告警数量、告警类别
B.告警处理时长
C.告警处理人员
D.以上都是
答案: 以上都是

题目: 我司连续（）年获得“全国政法智能化建设雪亮工程十大解决方案”
A.5
B.2
C.3
D.4
答案: 3

题目: 公司常规演示所用的无人机，绝对理想下（满电100%）飞行最多不超过多少分钟？
A.25
B.20
C.35
D.30
答案: 30

题目: 视联网OMC网管默认的登录端口是多少
A.30003
B.30004
C.30002
D.30000
答案: 30003

题目: 《周恩来传》共计多少字？
A.170万
B.160万
C.180万
D.150万
答案: 160万

题目: 在给定文件中查找与设定条件相符字符串的命令为：
A.cat
B.find
C.grep
D.gzip
答案: grep

题目: 公司质保期外设备转质保期内进行免费维修，由谁提交自由流申请
A.销售
B.售后负责人
C.省总
D.项目经理
答案: 销售

题目: 以下哪个视联网终端支持H.265格式和1080P分辨率？
A.极光视联网终端
B.启明3视联网终端
C.启明1
D.启明2视联网终端
答案: 启明3视联网终端

题目: 在商务沟通中，如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点（）
A.考虑目的和目标，强调双方共同的目标。
B.充分考虑对方的需求，确保优先满足对方的需求。
C.分析根本原因、保持开放心态。
D.找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标。
答案: 找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标。

题目: 极光4K菜单设置页参数中，编码格式默认是？
A.H264HP
B.H264NP
C.H264BP
D.H264MP
答案: H264HP

题目: 在一个视频对接的项目中，需要对接第三方监控平台，以下哪个终端同时支持H.264/H.265编、解码协议？
A.极光5
B.以上都不对
C.启明3
D.八路电视墙
答案: 极光5

题目: 面对突发事件情况，最适宜部署到事件现场构建临时指挥中心的产品是？
A.移动单兵
B.PCTV双模软终端
C.“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
D.无人机
答案: “行者号“视联多功能移动应急指挥方舱

题目: 《中华人民共和国密码法》的施行日期是？
A.2019年10月1日
B.2020年1月1日
C.2020年4月15日
D.2019年10月26日
答案: 2020年1月1日

题目: 下列哪个不是帕米尔可选择的终端分屏模式？
A.大发1小发2
B.大发1小辅流
C.左发1右主源
D.大主源小发1
答案: 大主源小发1

题目: 会管系统调度级联时，访问端口号为（）
A.12333
B.12555
C.12666
D.12222
答案: 12333

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，负责管理国家行政事务，具体落实和执行党委决定的是（）的主要职责和权力？
A.政协
B.政府
C.人大
D.纪委
答案: 政府

题目: 视频压缩编码的原理是
A.利用视频数据中存在的相关性，去掉冗余信息
B.将画面的分辨率降低，减少参与编码的像素数
C.无
D.对画面进行抽样，减少需要编码的帧数
答案: 利用视频数据中存在的相关性，去掉冗余信息

题目: 视联动力信息技术股份有限公司和集成商A签订销售合同，在项目完工后进行《工程验收终验报审表》盖章时，集成商A应该把公章盖（）处？
A.集成单位
B.承建单位
C.表单的任一位置
D.建设单位
答案: 建设单位

题目: 客户需要建设国家能源电力行业大规模、高清、实时、互联互通、安全稳定的视频会商系统，我们应该给客户推荐（）解决方案?
A.视联网视频与数据融合应用解决方案
B.视联网能源电力行业态势感知解决方案
C.国家生态环境部综合态势感知解决方案
D.视联网数字乡村解决方案
答案: 视联网能源电力行业态势感知解决方案

题目: 配合演示的对话人员，要求对话响应速度需控制在控制在几秒内。
A.2
B.4
C.0.50
D.1
答案: 1

题目: 视联网目前已经覆盖了全国（）个省市自治区
A.33
B.29
C.32
D.31
答案: 31

题目: 启明2视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
A.1
B.4
C.5
D.3
答案: 1

题目: 在IPv6中，地址类型是由格式前缀来区分的。IPv6可聚合全球单播地址的格式前缀是（ ）。
A.1111 1111
B.001
C.1111 1110 10
D.1111 0111
答案: 001

题目: 下面哪个不是公司的产品类别
A.以上选项均不正确
B.视频类
C.数通类
D.平台类
答案: 平台类

题目: 网管能将（）中的终端，在终端管理界面通过导入功能注册到网管中
A.协转
B.唐古拉
C.存储网关
D.OA系统
答案: OA系统

题目: 在前端开发中，a标签跳转网页，新窗口打开用到以下哪个值（ ）
A._top
B._self
C._blank
D._parent
答案: _blank

题目: 备件库放在地市,备件替换的响应时间是多久？
A.按合同约定时间
B.36小时
C.8小时
D.12小时
答案: 按合同约定时间

题目: 下列不属于网络链路传输控制技术是（）？
A.令牌
B.SAN
C.FDDI
D.帧中断技术
答案: SAN

题目: 极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，当前可以点播（）中的视频资源？
A.视联网接入设备管控平台
B.视联网接入服务器
C.视联网存储服务系统
D.视联网流量审计系统
答案: 视联网存储服务系统

题目: 视联网运维管理系统平台功能模块不包括（ ）
A.感知中心
B.用户中心
C.告警中心
D.展示中心
答案: 用户中心

题目: 以下协议中不属于TCP/IP网络层的协议是？
A.ARP
B.IP
C.TCP
D.ICMP
答案: TCP

题目: 解决方案中心参考基线方案，编写应用场景的（）
A.可销售产品标书引导模板
B.产品操作手册
C.应用场景基线方案
D.招投标文件及技术方案
答案: 招投标文件及技术方案

题目: 在视联网视频会议中，通过视联网会议调度软件可以将以下哪款产品输出两路独立的画面。
A.启明1S视联网终端
B.视联网流量探针
C.启明2视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 极光视联网终端

题目: （）年我司获得《首都文明单位》荣誉称号
A.2021
B.2018
C.2020
D.2019
答案: 2021

题目: 册页（说明书、宣传册等）常规制作周期需要提前多长时间提交设计类工作需求单？
A.四周
B.二周
C.三周
D.一周
答案: 三周

题目: linux操作系统中强制杀掉进程的命令是什么
A.kill -9
B.kill all
C.kill
D.kill -l
答案: kill -9

题目: 当终端设备发生故障的时候，故障信息提交到哪些系统中？
A.资源系统
B.会议感知系统
C.工时系统
D.任务系统
答案: 任务系统

题目: 以下哪种工具能从网络上检测出网络监听软件
A.WireShark
B.无
C.purify
D.sniffdet
答案: sniffdet

题目: 调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（ ）
A.+48V
B.+9V
C.+36V
D.+12V
答案: +48V

题目: 使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的认证包
A.eth.src==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
B.eth.src==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002
C.eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
D.eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002
答案: eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002

题目: 以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）功耗正确的是？
A.300W
B.400W
C.160W
D.120W
答案: 120W

题目: 视联网通过什么设备实现在客户已建成的IP网络上进行承载
A.三层交换机
B.视联接入路由器
C.以上选项均不正确
D.Vhub
答案: Vhub

题目: 以下哪个视联网终端支持H.265解码和1080P分辨率？
A.启明3视联网终端
B.新极光视联网终端
C.启明1S视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 启明3视联网终端

题目: 我司非管理族分为几个职族
A.6
B.3
C.5
D.4
答案: 4

题目: 根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到新疆，每次在新疆的时长必须达到（）周
A.2
B.4
C.5
D.1
答案: 2

题目: 员工在试用期内，会进行（）试用期访谈
A.1次
B.4次
C.5次
D.3次
答案: 3次

题目: 极光终端的主输入、从输入、主输出、从输出的默认类型是（）
A.DVI、HDMI、DVI、HDMI
B.HDMI、DVI、HDMI、DVI
C.HDMI、DVI、DVI、HDMI
D.DVI、HDMI、HDMI、DVI
答案: DVI、HDMI、HDMI、DVI

题目: 在创建演示账号的时候管理员（）角色描述不正确的是？
A.支持省、市、县、乡镇、村5级管理员创建。
B.每个行政区域内只能有一名管理员（如北京市管理员北京市-东城区管理员）
C.创建进程后需要市和省管理员进程审核。
D.无
答案: 支持省、市、县、乡镇、村5级管理员创建。

题目: 使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署以下哪款产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
A.视联网盘
B.视联汇聚路由器
C.视联接入路由器
D.视联网安全隧道单元
答案: 视联汇聚路由器

题目: 存储网关服务器停止全部服务的程序在（）目录下
A.StorageGateway
B.VvtMonitor
C.StorageGateway.property
D.VSRevStream
答案: VvtMonitor

题目: ARP是地址解析协议，有两个报文，分别为ARP 请求request和ARP 回复reply。ARP reply是一个（）类型的报文？
A.以上都不对
B.广播
C.单播
D.组播
答案: 单播

题目: 我司获得国家保密科技测评中心SM视频会议相关产品检测证书的时间为？
A.2022年4月21日
B.2022年3月21日
C.2022年4月20日
D.2022年3月18日
答案: 2022年3月21日

题目: 应急处置过程中，一代指挥车可通过哪种通信链路与前方4G移动单兵手持终端进行音视频通信？
A.无线对讲网络
B.视联网
C.卫星专网
D.LTE自组网
答案: LTE自组网

题目: 易填报-运维报表中链路和机柜相关信息录入依据原则是（）？
A.依据合同中链路条数，逐条录入。
B.依据项目每项目记录一条。
C.按照付款，每付一次记录一条。
D.依据申请租赁申请，只要申请就记录一条。
答案: 依据合同中链路条数，逐条录入。

题目: HDMI线尽可能少于______米（大于此长度信号衰减严重）
A.100米
B.30米
C.20米
D.60米
答案: 20米

题目: 启明3系列终端在遥控器控会时，支持（）种切屏方式？
A.9
B.12
C.6
D.3
答案: 9

题目: 为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，销售同事拜访了县乡村振兴局信息科主任，那么他极有可能是想要推进什么项目呢？
A.基层医疗
B.基层治理
C.数字乡村
D.雪亮工程
答案: 数字乡村

题目: 如果客户想要通过手机等移动设备参与视联网会议，则需要配置（）设备来实现手机和视联网的连接。
A.PCTV双模软终端
B.启明2视联网终端
C.视联网监控共享服务系统
D.流媒体服务系统
答案: 流媒体服务系统

题目: 视联网对网络质量中抖动的要求是
A.节点抖动应小于50ms
B.节点抖动应小于10ms
C.节点抖动应小于30ms
D.节点抖动应小于20ms
答案: 节点抖动应小于20ms

题目: 因公出差需首先发起那种申请单？
A.《出差变更申请单那》
B.《外出申请单》
C.《机票购置申请单》
D.《出差申请单》
答案: 《出差申请单》

题目: 如果要召开视联网视频会议，需要在（）中预约会议后，在进行会议审批后，可开启视联网视频会议。
A.视联网综合管理服务系统
B.视联网会议调度软件
C.视联网存储服务系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网会议调度软件

题目: 如客户需要将第三方会议终端接入到视联网中时，需要通过配置以下什么设备实现？
A.通过XMCU会议对接服务系统接入第三方终端
B.无需配置其他设备直接接入第三方终端
C.通过视联网监控接入服务系统接入第三方终端
D.配置会议管理系统直接调度第三方终端
答案: 通过XMCU会议对接服务系统接入第三方终端

题目: 以下哪项不属于终端解码处理数据包的操作？
A.视频内容
B.接收速率
C.视频分辨率
D.视频格式
答案: 视频内容

题目: 一个字节的二进制位数是____。
A.8
B.2
C.4
D.1
答案: 8

题目: **政府与**公司在视联采购一批设备给街道使用，表2盖章单位是
A.甲方
B.**区
C.**政府
D.**街道
答案: **政府

题目: 严禁未按照项目（）标准进行交维
A.测试
B.结项
C.初验
D.内部验收
答案: 内部验收

题目: 监播为发言方1时，监播内画面无点位名称显示，如需让所有参会方都能看到监播内画面的点位名称应该如何操作？
A.更换极光做监播
B.监播输出给显示器
C.使用极光5做监播
D.将监播放到电子矩阵上
答案: 使用极光5做监播

题目: 启明3M哪种业务无法调整镜头预置位？
A.视频会议
B.以上都支持
C.监控
D.可视电话
答案: 监控

题目: 在市域社会治理一张图系统中，视频监控最多支持（）画面播放？
A.4路
B.6路
C.1路
D.9路
答案: 9路

题目: 如需要申请开通部门共享网盘时需先和（）沟通。
A.行政部
B.统筹部
C.审计部文控管理办公室
D.部门负责人
答案: 审计部文控管理办公室

题目: 启明3C支持遥控器什么按键切换主辅流功能。
A.功能2
B.功能3
C.帮助
D.屏显
答案: 屏显

题目: 视联网运维管理系统支持的登录方式不包括（ ）
A.手机号+验证码
B.安全密钥
C.用户名+验证码
D.手机号+密码
答案: 安全密钥

题目: 每个云台可设置多少个预设位？
A.255
B.200
C.240
D.350
答案: 255

题目: 64位视联汇聚路由器中单个vpls实例最大可支持（）个隧道
A.500
B.64
C.150
D.100
答案: 100

题目: 参与竞聘时，候选人在接到竞聘通知后至少有几个工作日的时间准备竞聘答辩材料？
A.七个工作日
B.五个工作日
C.一个工作日
D.三个工作日
答案: 七个工作日

题目: 视联网监控接入服务系统VS-0JKJR08-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
A.200万
B.4000
C.2万
D.100万
答案: 100万

题目: 在64位环境中，pamir不支持以下哪种功能？
A.支持以极光5当监播
B.支持2种控会方式
C.以上都不对
D.支持密钥登录
答案: 支持密钥登录

题目: 视联网监控接入服务器（VS-0JKJR06-00000M)支持监控资源最大接入数量是（）？
A.2万路
B.4000路
C.50万路
D.100万路
答案: 2万路

题目: 任务系统中工单状态有几种？
A.7
B.3
C.6
D.8
答案: 6

题目: EasyConnectVPN登录的服务器地址是多少
A.https://vpn.visionvepal.com:38823
B.https://vpn.visionveravepal.com:38823
C.http://vpn.visionvepal.com:38822
D.http://vpn.visionvepal.com:38823
答案: https://vpn.visionvepal.com:38823

题目: 以下属于视联掌上通APP的功能是？
A.以上都对
B.一键报警
C.视频通话
D.实时直播
答案: 以上都对

题目: 基于客户现有的IP网络环境，可以采用哪款产品实现视联网终端跨越IP网与视联网的对接？
A.以上选项均不正确
B.视联网自治服务器
C.Vhub系列IP转换系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: Vhub系列IP转换系统

题目: 视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可支持()用户并行登录。
A.200
B.250
C.100
D.300
答案: 100

题目: （）被称为打开第四次工业革命之门的钥匙
A.绿色经济
B.数字产业化
C.数字经济
D.开放经济
答案: 数字经济

题目: 发现计算机终端感染病毒，应立即___，并通知信息运维部门处理。
A.把手头的事干完，稍后再处理
B.关机、断开网络
C.上网下载杀毒软件并杀毒
D.锁定屏幕
答案: 关机、断开网络

题目: 下列选项哪一项TODO是交流中非常关键的。
A.讲方案
B.问需求
C.讲优势
D.问客户下一步行动计划
答案: 问客户下一步行动计划

题目: 策划项目周期原则上不得超多（）周
A.4周
B.5周
C.7周
D.6周
答案: 6周

题目: 目前新版本的p-server中添加监控资源信息需要填写唐古拉平台的（）端口
A.web端口
B.基础调度端口
C.api端口
D.信令端口
答案: api端口

题目: 金字塔原理中，结论前面的部分是什么？
A.主题
B.论据
C.序言
D.以上全无
答案: 序言

题目: 视联网重要演示保障时，至少需要提前几天时间进行调试？
A.1-2天
B.1.5-2天
C.2-3天
D.0.5-1天
答案: 0.5-1天

题目: 一旦发现计算机违法犯罪案件，信息系统所有者应当在()时间内迅速向当地公安机关报案，并配合公安机关的取证和调查
A.1个月
B.72h
C.24h
D.48h
答案: 24h

题目: 64位帕米尔预约会议时，提示“添加预约失败，设备不存在”原因是以下（......）？
A.没有输入完整的11位号码
B.OMC没有这个设备
C.会管没有这个设备
D.自治服务未启动
答案: 会管没有这个设备

题目: GIS平台目前可支持几级服务器级联？
A.3
B.1
C.4
D.2
答案: 2

题目: 公司400服务台派单给省售后负责人后，负责人需在（）时间内做出服务响应？
A.15分钟
B.40分钟
C.10分钟
D.30分钟
答案: 30分钟

题目: 涉M信息系统集成资质分为（）级和（）级两个等级。
A.甲、乙
B.A、B
C.初、高
D.普通、特殊
答案: 甲、乙

题目: MVP/PCD项目的非研发成本不包括 （）
A.现场出差费用
B.原材料、样品采购费用
C.设备租赁费用
D.人工成本费用
答案: 人工成本费用

题目: 福利活动产生的核酸检测费计入（）费用
A.劳保用品
B.办公用品
C.福利费
D.市内交通费
答案: 福利费

题目: 针对不同的视频播放场景需要不同的流媒体协议传输，以下哪项不是流媒体协议？
A.SMTP
B.RTSP
C.以上均不是
D.HLS
答案: SMTP

题目: 你作为项目经理而被指派到一个新项目中，但是在和团队成员一起制定WBS时遇到了困难， 这时你最好向谁求救?
A.发起人
B.其他项目经理
C.领导
D.项目团队
答案: 项目团队

题目: 设置点播服务器的端口号范围最好是（）
A.1-4096
B.1-1024
C.1024-65535
D.1-3003
答案: 1024-65535

题目: 以下哪个产品功能XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）暂不具备？
A.会议融合
B.远程配置
C.Web管理
D.双流传输
答案: 远程配置

题目: 符合可享受子女报销福利的员工，需将新生儿子女出生证明复印件（        ）天内交至人力资源部存档后可实时增保。
A.出生30天内
B.出生半年内
C.出生3个月内
D.出生一周内
答案: 出生30天内

题目: 县级人民医院一般属于几级医院？
A.二级
B.五级
C.三级
D.四级
答案: 二级

题目: （）依照《中华人民共和国数据安全法》和有关法律、行政法规的规定，负责统筹协调网络数据安全和相关监管工作。
A.大数据中心
B.公安部
C.工信部
D.网信办
答案: 网信办

题目: 公司机柜、链路租赁可以在（）中查询？
A.文控系统
B.OA系统
C.易填报
D.资产管理
答案: 易填报

题目: 数据解封装的过程是()
A.流-帧-包-段-数据
B.数据-包-段-帧-流
C.数据-段-包-帧-流
D.流-段-包-帧-数据
答案: 流-帧-包-段-数据

题目: “GB/T 28181-2016”标准，全称是什么？
A.《社会治安综合治理基础数据规范》
B.《非现场监管资源接入规范》
C.以上选项均不正确
D.《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》
答案: 《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》

题目: 市场项目中，大于（）人天必须召开项目中期会
A.35
B.30
C.45
D.40
答案: 45

题目: 非销新规试点项目可延期的次数是（）？
A.0次
B.1次
C.3次
D.4次
答案: 1次

题目: 会管web端实时界面停会时发送的指令是（）
A.0x0103
B.0x2001
C.0x0101
D.0x0118
答案: 0x2001

题目: 在我司“百县大战”战略中，以下（）哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
A.启明2H视联网终端
B.启明2视联网终端
C.启明3视联网终端
D.启明3S视联网终端
答案: 启明2H视联网终端

题目: 县级政法委书记通常是什么级别
A.副厅级
B.以上都不是
C.正处级
D.副处
答案: 副处

题目: 视联网网管系统中的配置文件是（）
A.local.yml
B.StorageGateway.property
C.config.ini
D.config.xml
答案: config.ini

题目: 最早研究计算机网络的目的是什么？
A.大量的数据交换
B.上网
C.直接的个人通信
D.共享硬盘空间、打印机等设备
答案: 直接的个人通信

题目: 良好的安全防护习惯对保障个人信息安全至关重要，下列各项中不属于良好安全防护习惯的是()
A.不随意告知他人身份证号和银行卡号
B.公共Wifi场所使用银行账号等支付服务
C.办公的终端和个人娱乐使用的终端分离开
D.下载软件前认真阅读用户评论
答案: 公共Wifi场所使用银行账号等支付服务

题目: 视联浏览器采用主动免疫、隔离防护等机制，完美消除了IP接入方式的安全漏洞。以下不属于视联浏览器产品功能的是？
A.行为日志
B.异常恢复
C.统一访问
D.一键报警
答案: 一键报警

题目: （                    ）职级员工可以增加子女的补充医疗
A.非管理序列5-7级员工
B.经理级
C.管理序列M2-M7，非管理序列5-7级员工
D.管理序列M1-M7职级员工，非管理序列4-7级员工
答案: 管理序列M1-M7职级员工，非管理序列4-7级员工

题目: 符合国家保密要求的涉M计算机用户身份鉴别成功后，空闲操作时间通常（），超过这一规定值，应当重新进行身份鉴别
A.不超过1分钟
B.不超过3分钟
C.不超过5分钟
D.不超过10分钟
答案: 不超过10分钟

题目: "或许向你说明提出这个要求的原因可能会有所帮助。我刚知道……"这句话用到了哪个基本原则？
A.给予支持鼓励承担
B.维护自尊加强自信
C.分享观点传情达理
D.仔细聆听表示同理
答案: 分享观点传情达理

题目: 防止浏览行为被追踪，以下做法正确的是（）
A.不使用浏览器
B.可以通过清除浏览器Cookie或者拒绝Cookie等方式
C.以上的做法都可以
D.随意安装未授权的防追踪软件进行防护
答案: 可以通过清除浏览器Cookie或者拒绝Cookie等方式

题目: 我司销售货物开具的增值税发票税率是()？
A.9%
B.0.02
C.6%
D.13%
答案: 13%

题目: 非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）截图打印件？
A.设备保管单、资管系统中的设备清单
B.资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
C.设备保管单、OA《设备退回/更换申请单》
D.装箱清单、OA《设备退回/更换申请单》
答案: 资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》

题目: 启明2终端配的USB摄像头是()型号？
A.罗技（Logitech）C1000
B.罗技（Logitech）C922
C.罗技（Logitech）C950
D.罗技（Logitech）C930
答案: 罗技（Logitech）C930

题目: Linux中抓eno1包命令正确的是（）
A.tcpdump -r eno1 -w slw.pcapng
B.tcpdump -i eno1 -w slw.pcapng
C.tcpdump -o eno1 -w slw.pcapng
D.udpdump -r eno1 -w slw.pcapng
答案: tcpdump -i eno1 -w slw.pcapng

题目: 新启明2H与下述哪款产品所使用的硬件平台一致？
A.新新启明
B.启明
C.启明2
D.新新启明2
答案: 新新启明2

题目: 如一个项目共有3台终端开通安装，其中两台安装在同一个最终客户并将信息签于一张表1，另一台单独签署表1，易填报中已签表1数应填（）
A.6
B.4
C.2
D.3
答案: 3

题目: 终端录制的视频保存在哪里
A.网管
B.唐古拉
C.存储网关
D.流媒体
答案: 存储网关

题目: 已知CIF的分辨率是352*288，则9CIF的分辨率为()
A.无
B.1056*864
C.704*576
D.1280*720
答案: 1056*864

题目: Pamir选择带辅流的分屏，默认显示哪个辅流画面？
A.发3
B.主席
C.主席收看方
D.发1
答案: 发1

题目: 抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位
A.单一来源
B.竞争性磋商
C.邀请招标
D.直接委托
答案: 直接委托

题目: GIS拉会功能异常显示主席未入网，经检验会管正常，终端状态正常？
A.GIS拉会所用的主席已被预约
B.以上都对
C.GIS拉会所用的主席IP与会管不通
D.GIS拉会所用的主席IP与电脑IP不通
答案: GIS拉会所用的主席已被预约

题目: 帕米尔媒体合成点击开始录制时自动录制几路音频()?
A.3
B.4
C.6
D.5
答案: 3

题目: 调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（）
A.50V
B.12V
C.48V
D.110V
答案: 48V

题目: 分公司员工从A部门调到B部门，B部门没有编制，由哪个谁来申请编制？
A.调入部门总部助理
B.总部负责员工关系的HR
C.分公司负责员工关系的HR
D.调出部门总部助理
答案: 调入部门总部助理

题目: 某赠送项目2021年5月15日完成立项，1个月后计划发货，项目经理应发起的表单是？
A.项目发货申请单
B.赠送项目发货申请单
C.快速发货申请单
D.绿色通道发货申请单
答案: 项目发货申请单

题目: （）是影响执行力的内在要素？
A.流程
B.心态
C.协作
D.能力
答案: 心态

题目: OA《售后服务订单》中，在（）情况下，对应合同必须上传？
A.先票后款
B.收费类别为维修费
C.客户不需要发票
D.先款后票
答案: 先票后款

题目: 我司参与中央政法委涉密视频项目的代号为（）。
A.309
B.709
C.801
D.201
答案: 709

题目: 专注在某个资源（包括人力资源)的占用情况，目的是为了让管理者可以清晰还有多少资源可以用描述的是（）工具
A.甘特资源图
B.甘特管理图
C.甘特负荷图
D.甘特进度图
答案: 甘特负荷图

题目: 互联网诊疗管理办法（试行）发布时间
A.2018年10月10日
B.2018年7月17日
C.2019年8月17日
D.2018年11月16日
答案: 2018年7月17日

题目: 唐古拉推送给终端的监控可修改的带宽为多少？
A.不支持
B.4
C.2
D.5
答案: 不支持

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统一键报警应用中，报警手机端需安装我司哪款APP产品？
A.视联掌上通APP
B.视联汇APP
C.视联翼APP
D.视联网会议调度平板软件APP
答案: 视联掌上通APP

题目: 一般网线能够实现多远距离的传输？超过该距离则需要需采用光纤和光电转换器传输。
A.1000米
B.50米
C.以上选项均不正确
D.100米
答案: 100米

题目: 设备维保产品报价每年递增多少？
A.0.02
B.0.03
C.0.05
D.0.04
答案: 0.02

题目: 中国“红军”在哪一年改编为“八路军”和“新四军”？
A.1939年
B.1937年
C.1936年
D.1938年
答案: 1937年

题目: 《技术管理中心考勤管理规定V1.0》区域部门助理及中心助理在（）时候会对员工视联家打卡情况进行抽查？
A.每两周
B.两个月
C.每月
D.15天
答案: 每月

题目: 启明3C支持遥控器什么键切换主辅流功能。
A.帮助
B.功能2
C.功能1
D.屏显
答案: 屏显

题目: 视联网技术已通过国内多个机构的安全测评，其中关于的密评等级的描述，下列选项中（）符合？
A.GM/T0054-2018 2级测试
B.GM/T1154-2008 3级测试
C.GM/T1154-2018 1级测试
D.GM/T0054-2018 3级测试
答案: GM/T0054-2018 3级测试

题目: 一场活动中，邀请嘉宾到现场后，需要（）
A.签到
B.带客户去看演示
C.去房间睡觉
D.去旅游景点参观
答案: 签到

题目: GIS平台中不包含的功能有
A.拉框开会
B.一键报警
C.视频录制
D.视频监控
答案: 视频录制

题目: 备品备件替换的响应时间是多久？
A.36小时
B.按合同约定
C.48小时
D.12小时
答案: 按合同约定

题目: 采购人员在采购货物提交OA对公付款申请单时，支出类型大类应选择什么？
A.软件采购
B.往来类
C.采购类
D.费用类
答案: 采购类

题目: 上级平台向下级平台进行调流，首先会向下级发一个什么指令
A.mv
B.message
C.invite
D.regiser
答案: invite

题目: 64位pamir使用V2V登录的逻辑是（）
A.pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器
B.pamir—终端—会管服务器—2K核心服务器—自治服务器
C.pamir—自治服务器—会管服务器—终端
D.pamir—会管服务器—自治服务器—终端
答案: pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器

题目: 每个业务服务器最多添加()个终端
A.253
B.252
C.250
D.254
答案: 253

题目: 关于视联掌上通app通过流媒体加入视联网会议，下列哪种说法正确
A.被动通过pamir拉入会议
B.通过在app界面上的房间号和密码登录
C.只能做观众，无法发言
D.通过在app界面上输入pamir创建的会议号码登录
答案: 被动通过pamir拉入会议

题目: 作为网络管理员，你的网络中主机地址为192.168.1.1的PC要访问internet,必须要使用的技术是
A.静态路由
B.NAT
C.访问列表
D.动态路由
答案: NAT

题目: 下面哪个人员不参加《销售/赠送项目总结报告》项目关键指标评价？
A.区域项目管理专员
B.省技术管理部负责人
C.区域质检专员
D.区域资产管理员
答案: 区域资产管理员

题目: 评标委员中，技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的（）
A.五分之三
B.三分是一
C.二分之一
D.三分之二
答案: 三分之二

题目: 运维管理系统中用户可以在（）模块查看用户行为统计
A.会管
B.运维用户行为分析
C.告警中心
D.感知中心
答案: 运维用户行为分析

题目: 视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
A.50路4M流或90路2M流
B.40路4M流或80路2M流
C.200路4M流
D.8路4M流
答案: 40路4M流或80路2M流

题目: 关于视频会议系统所支持功能叙述正确的是（）？
A.会议预约、动态出会、切屏、切发言、发送字幕
B.动态出会、会场预监、会议直播、切发言
C.会议审核、会场预监、切发言、发送字幕
D.会议直播、切发言、会议预约、动态出会
答案: 会议预约、动态出会、切屏、切发言、发送字幕

题目: 与客户交谈是眼神要注意什么？
A.眼神飘忽不定，四处游离
B.牢牢盯住对方的眼睛
C.将视线停留在对方腰部到头部地方保持一定范围
D.尽量别看对方的眼睛
答案: 将视线停留在对方腰部到头部地方保持一定范围

题目: 公司推荐的709项目的最佳采购方式有哪几种？
A.公开招标和邀请招标
B.公开招标和竞争性磋商
C.单一来源和竞争性磋商
D.询价和框架协议
答案: 单一来源和竞争性磋商

题目: OBS推流设置中，关于推流地址的填写以下说法正确的是？
A.填写服务器地址，不需要填写串流密钥
B.填写串流密钥，不需要填写推流地址
C.服务器地址与串流密钥缺一不可
D.服务器地址与串流密钥都不需要填写
答案: 服务器地址与串流密钥缺一不可

题目: DNS属于OSI参考模型的
A.数据链路层
B.应用层
C.网络层
D.传输层
答案: 应用层

题目: 视联网网管系统查询版本号的命令是（）
A.rpm -qa |grep Nms
B.ps -ef|grep Nms
C.rpm -qa |grep nms
D.rpm -qa  nms
答案: rpm -qa |grep Nms

题目: 帕米尔自由发言功能设置，音频释放时间最小几秒（）？
A.1
B.3
C.9
D.7
答案: 3

题目: 极光5视联网终端开启安全隧道单元模块功能后，搭配（）产品可以实现跨IP接入视联网？
A.视联网综合管理服务系统
B.视联网安全隧道单元
C.视联网存储服务系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网安全隧道单元

题目: 为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用（）种接入网络进行系统建设？
A.互联网VPN
B.互联网
C.综治视联网专线
D.政务专网
答案: 综治视联网专线

题目: 网络后门的功能是
A.保持对目标主的长久控制
B.为防止主机被非法入侵
C.为定期维护主机
D.防止管理员的密码丢失
答案: 保持对目标主的长久控制

题目: 无人机的英文缩写是
A.UAV
B.UAS
C.AUE
D.PRA
答案: UAV

题目: 视联网系统中，在无人机入会场景情况下，（）通过USB接口和无人机遥控器连接，最终实现无人机拍摄的画面入会。
A.视联翼APP
B.Vhub系列视联IP转换系统（客户端）
C.视联网4G图传服务系统（采集端）
D.视联网4G图传服务系统（接收端）
答案: 视联翼APP

题目: 视联网流量探针是对视联网流量及消息进行监测的产品，其监测数据是在哪个系统中展示的？
A.视联网会议管理系统
B.视联网语音融合调度系统
C.视联网OMC网管系统
D.视联网流量审计系统
答案: 视联网流量审计系统

题目: （）的比值越高，表明公司具有越高效的货物周转能力和资金利用效率。
A.净利润/总资产
B.销售收入/总资产
C.净利润/销售收入
D.净资产/总资产
答案: 销售收入/总资产

题目: 入职后员工VEPAL系统什么时候可以登录？
A.入职当天12点之后
B.入职一周内
C.转正后
D.入职次日
答案: 入职当天12点之后

题目: 我司在2019年（）月获得信息技术应用创新工作委员会会员单位证书。
A.8
B.6
C.7
D.5
答案: 6

题目: 计算机中，信息的最小单位是____
A.MB
B.位
C.KB
D.字
答案: 位

题目: 数据链路层上信息传输的基本单位称为
A.段
B.包
C.帧
D.数据
答案: 帧

题目: 公司的公共卫生应急指挥系统除了有视频会议、应急指挥、运维管理、一屏通览还有什么功能
A.查看病历
B.危机干预
C.管理调度
D.分级转诊
答案: 管理调度

题目: 视联网会议管理系统单台服务器最大可管理（ ）个视联网终端入会
A.8000
B.1000
C.5000
D.3000
答案: 5000

题目: （），是指项目参与各方，如，业主、投资方、贷款方、承包方、设计师、监理，通过合同和协议联系在一起
A.项目干系人
B.项目经理
C.发起者
D.项目当事人
答案: 项目当事人

题目: 视联网综管服务系统中，能够进行会议申请和预约的角色是？
A.会议业务员
B.会议操作员
C.会场管理员
D.系统管理员
答案: 会议操作员

题目: Pamir会议调度软件从（）获取监控信息
A.64位唐古拉服务器
B.视联网核心交换服务器
C.视联网监控联网管理调度平台
D.监控接入服务器
答案: 监控接入服务器

题目: 视联网作为实时网络，无需在网络设备中（）视频流，但可根据用户需要实现（）功能。
A.传输，缓冲
B.交换，下载
C.以上选项均不正确
D.缓冲，下载
答案: 缓冲，下载

题目: （）可通过移动端APP实现认证入驻申请、服务设置、日程排期、评价查看、预约订单受理、线上心理服务等工作支持。
A.咨询师和医生
B.咨询师和基层工作人员
C.基层工作人员
D.医生和基层工作人员
答案: 咨询师和医生

题目: 一网两线中的一网指的是
A.以上选项均不正确
B.电子政务内网
C.电子政务外网
D.电子政务视频专网
答案: 电子政务外网

题目: Pamir选择带辅流的分屏，默认开启（）辅流画面？
A.发2
B.发3
C.主席
D.发1
答案: 发1

题目: 在Excel中，输入数据时键入前导符（）表示要输入公式？
A.-
B.：
C.=
D.！
答案: =

题目: 64位终端入网阶段抓包wireshark检索入网报文，应写以下哪个选项（不带VLAN标签）
A.[36:2]
B.[37:2]
C.[34:2]
D.[37:1]
答案: [36:2]

题目: 绩效要做好，有两个关键角色，指的是?
A.员工和人事部
B.公司管理者和人事部
C.员工和老板
D.员工和直属上级
答案: 员工和直属上级

题目: 视联网“村村通”解决方案中最下层的中心机房一般部署于（）
A.县级
B.村级
C.市级
D.省级
答案: 县级

题目: 计算机采用分级存储体系的主要目的是为了（ ）
A.解决主存容量不足的问题
B.解决存储的容量、价格和速度之间的矛盾
C.提高外设访问效率。
D.提高存储器读写可靠性
答案: 解决存储的容量、价格和速度之间的矛盾

题目: 哪种磁盘阵列速度最快:（）
A.RAID 0
B.RAID 5
C.RAID 3
D.RAID 6
答案: RAID 0

题目: 具有法定定密权的机关包括（）。
A.县级机关
B.市级机关
C.中央国家机关
D.省级机关
答案: 中央国家机关

题目: 等级保护分为5个级别，其中三级的是？
A.强制保护
B.监督保护
C.指导保护
D.专控保护
答案: 监督保护

题目: 采用邀标方式时，邀请对象至少应不少于（ ）家
A.2
B.3
C.4
D.6
答案: 3

题目: 在会议中，电子矩阵选择哪种轮询方式时可以点击电子矩阵进行弹框勾选轮询终端。
A.指定外轮询
B.分组外轮询
C.滚动轮询
D.指定内轮询
答案: 指定内轮询

题目: IDEA的密钥长度是多少bit？
A.128
B.56
C.96
D.256
答案: 128

题目: 某单位有一份涉M文件要寄往杭州，应通过（）传递。
A.挂号信
B.邮政特快专递
C.物流
D.机要通信
答案: 机要通信

题目: 进行商务便宴，首先考虑的是？
A.餐费
B.菜肴
C.时间
D.座次
答案: 菜肴

题目: 视联网告警中心实时多少秒刷新一次？
A.20秒
B.10秒
C.15秒
D.25秒
答案: 15秒

题目: 售前支持单中：原则上支持周期不低于3个工作日，投标周期不低于（）个工作日，特殊情况可特事特办。
A.1
B.8
C./
D.5
答案: 8

题目: 冻结窗口的快捷键为?
A.ctrl+shift+L
B.ctrl+shift+A
C.alt+WFF
D.alt+NVT
答案: alt+WFF

题目: 2020年疫情爆发，视联人不畏病毒迎难而上，涌现出了诸多视联英雄，请问当选视联英雄的核心标准是什么？
A.不眠不休坚守客户现场保障会议
B.前往抗疫现场捐赠口罩
C.响应号召积极捐款
D.深入定点医院安装设备
答案: 深入定点医院安装设备

题目: 极光遥控器上按哪个键显示音视频丢包率、码流？
A.功能2
B.F2
C.F4
D.功能1
答案: 功能2

题目: 人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）。
A.0-1.2米
B.1.25-3.5米
C.0.5-7.25米
D.0-0.5米
答案: 1.25-3.5米

题目: POP3服务器用来____邮件。
A.写入和修改邮件
B.发送
C.接收
D.接收和发送
答案: 接收

题目: 项目经理正在制定相关方参与计划，并识别到一位权力等级较高但在项目中兴趣较低的相关方，项目经理应如何对待该项目相关方？
A.随时告知
B.令其满意
C.监督
D.不闻不问
答案: 令其满意

题目: PowerPoint系统是一个（）文件？
A.演示文稿
B.图形处理
C.表格处理
D.文字处理
答案: 演示文稿

题目: 我们常见的HDMI线有几种常见的类型
A.3
B.6
C.4
D.5
答案: 5

题目: PowerPoint的“超级链接”命令的作用是（）？
A.在演示文稿中插入幻灯片
B.停止幻灯片放映
C.实现幻灯片内容的跳转
D.实现演示文稿幻灯片的移动
答案: 实现幻灯片内容的跳转

题目: 唐古拉实现所有服务至少需要()个虚拟终端
A.1
B.5
C.3
D.2
答案: 2

题目: 4K云台摄像机（VO-00SXJ03)可实现的图像分辨率是？
A.3840×2160像素
B.4096×2160像素
C.4096×2664像素
D.4096×3656像素
答案: 3840×2160像素

题目: 在公务员序列中，国家局一般是？
A.正部级
B.处级
C.以上选项均不正确
D.副部级
答案: 副部级

题目: 移动终端需要通过无线网络接入到视联网环境的背景需求下，需要以下（）实现该功能？
A.流媒体服务系统
B.视联接入路由器
C.视联汇聚路由器
D.视联网存储服务系统
答案: 流媒体服务系统

题目: 64位边界路由器的两个网口接入到哪个微云中（）
A.都接入下层微云
B.一个接上层微云，一个接下层微云
C.都接入上层微云
D.以上都不对
答案: 一个接上层微云，一个接下层微云

题目: 现代管理理论称之为领导艺术，其工作重点之一是（）
A.激励
B.控制
C.执行
D.责备
答案: 激励

题目: H3C网管型交换机可用VLAN的最大数量是（ ）
A.4094
B.2046
C.1024
D.4096
答案: 4094

题目: 64位会议中，超级监播终端入会选择的会议角色是（）？
A.超级监播
B.多视频转发器
C.超级电视墙
D.媒体合成器
答案: 多视频转发器

题目: 电子政务视联网一张网横纵规模覆盖最大的省份是
A.海南省
B.新疆自治区
C.广东省
D.浙江省
答案: 浙江省

题目: 5合1综合管理服务系统的热备功能主要针对（）做热备
A.数据和终端
B.服务和业务
C.数据和业务
D.以上都可以
答案: 数据和业务

题目: EXCEL中，定位功能的快捷键是（）？
A.Ctrl+D
B.CTRL+G
C.CTRL+F
D.Ctrl+C
答案: CTRL+G

题目: 中共二大是什么时间召开的？
A.1921年8月
B.1921年7月
C.1922年7月
D.1920年7月
答案: 1922年7月

题目: 8个300G的硬盘做RAID 10的容量空间是？
A.1.8T
B.1200G
C.3.6T
D.2.1T
答案: 1200G

题目: 视联动力荣获（）北京市科学技术奖？
A.2016年
B.2019年
C.2014年
D.2018年
答案: 2014年

题目: 64位pamir会控软件最多可以保存几个场景。
A.4
B.3
C.2
D.5
答案: 3

题目: 会议使用超级监播时，会议角色应该选择？
A.媒体合成器-转发
B.多视频转发器
C.监播-16
D.监播-13
答案: 多视频转发器

题目: 在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。缺省情况下，在对经过的每个节点都tracert几次
A.六次
B.一次
C.三次
D.二次
答案: 三次

题目: 在批判学派看来，大众文化实际上是？
A.媚俗文化
B.流行文化
C.民间文化
D.诙谐文化
答案: 媚俗文化

题目: 核心业务区，如果升级自治、会管平台版本，需要注意哪些？
A.升级前至少提前两小时进行通告
B.升级前备份数据库及重要配置文件
C.升级前检查当前是否有业务进行
D.以上情况都需要
答案: 以上情况都需要

题目: “下周你要去做市场活动的演讲，如果你需要我的支持的话，随时让我知道。”上述的话术使用了那个基本原则？
A.维护自尊加强自信
B.分享观点传情达理
C.仔细聆听表示同理
D.给予支持鼓励承担
答案: 给予支持鼓励承担

题目: 视联网网管系统备份数据库的脚本是（）
A.UpdateDB.sh
B.IncreaseUpdateCenter.sh
C.IncreaseUpdate.sh
D.BackupDB.sh
答案: BackupDB.sh

题目: 一名员工正在偷办公室的公共资产并认为其他人都在做这个事情，该员工所代表的舞弊成因是（）。
A.动机
B.想法
C.合理化
D.能力
答案: 合理化

题目: 每周一统计预期人力时，部门投入人力应不低于（）
A.0.80
B.0.70
C.0.75
D.0.65
答案: 0.75

题目: 视联网会议调度软件支持的功能不包括（ ）
A.终端控制
B.会议预约
C.会商模式
D.预约审批
答案: 预约审批

题目: OC工时系统下发的合同内任务有几种状态？
A.5
B.2
C.3
D.4
答案: 3

题目: 社会保险的资金来源来自于？
A.国家
B.用人单位和劳动者本人，政府给予资助并承担最终责任
C.用人单位
D.劳动者本人
答案: 用人单位和劳动者本人，政府给予资助并承担最终责任

题目: 项目合同已签订，建设过程中发现需要一些辅材，需要提交()申请单：
A.委托保管申请单
B.工程材料申请单
C.公司设备申请单
D.采购任务单
答案: 工程材料申请单

题目: 演示中，无人机对话延时要求不得超过几秒。
A.5
B.2
C.3
D.1
答案: 3

题目: 导师计划中沟通表实施周期一年几次？
A.一年两次
B.一年一次
C.一年三次
D.不限次数
答案: 一年两次

题目: 把WBS底层所有工作逐层向上汇总，以确保没有遗漏工作和多余工作，这是遵循（ ）原则
A.工作包大小合理原则
B.元素互斥原则
C.汇总
D.100%原则
答案: 100%原则

题目: 把综治视联网终端设备写入建设全省发文的省份是（）。
A.广东
B.广西
C.陕西
D.新疆
答案: 广东

题目: 全国超高清远程医学卫生专网已经覆盖多少家医疗机构？
A.4000
B.3000
C.2000
D.7000多家
答案: 7000多家

题目: 下列选项（）是64位网管客户端连接服务端默认端口
A.30007
B.30005
C.30003
D.30002
答案: 30003

题目: 在OA申请外借公章时，需几人保管？
A.2人
B.5人
C.3人
D.4人
答案: 2人

题目: Web的工作模式是( )。
A.浏览器/客户机
B.客户机/服务器
C.主从模式
D.浏览器/服务器
答案: 浏览器/服务器

题目: 展会上，不可作为标语对外使用的是（）
A.整合异构网络，资源共用共享
B.让人与人之间只有一个屏幕的距离
C.IP替代者
D.中国人自己的网络
答案: IP替代者

题目: 当内部审计师要确认库存存货存在时，下列（）测试最有说服力
A.检查采购发票
B.实地盘点仓库里的存货
C.获取相关管理人员的书面声明
D.检查出入库单
答案: 实地盘点仓库里的存货

题目: 借阅（）形式的合同文件时需要提交文件借阅流程。
A.只有借阅复印件时
B.只有借阅扫描件时
C.只有借阅原件时
D.借阅扫描件/复印件/原件时均需要
答案: 借阅扫描件/复印件/原件时均需要

题目: 销售合同质保期在3年及3年以上，OA需要上传哪位领导审批？
A.监管副总
B.不需要领导审批
C.销售中心总经理
D.销售总监
答案: 销售中心总经理

题目: 所谓加密是指将一个信息经过()及加密函数转换,变成无意义的密文,而接受方则将此密文经过解密函数、()还原成明文。
A.加密钥匙、解密钥匙
B.加解密公钥
C.解密钥匙、解密钥匙
D.加密钥匙、加密钥匙
答案: 加密钥匙、解密钥匙

题目: 申请年假最小请假单位（）？
A.3小时
B.1小时
C.4小时
D.2小时
答案: 4小时

题目: 按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由谁检查投标文件的密封情况？
A.以上选项均不正确
B.公证机构
C.投标推选的代表
D.投标人或者其推选的代表
答案: 投标人或者其推选的代表

题目: 视联网运维管理系统产品的视联网感知中心由平台感知、业务感知、带宽感知和哪个感知共四个子模块构成？
A.质量感知
B.行为感知
C.监控感知
D.设备感知
答案: 设备感知

题目: 县、乡级人民政府每届任期为（）年？
A.5
B.3
C.2
D.8
答案: 5

题目: 启明2视联网终端电源是()V？
A.24V
B.48V
C.36V
D.12V
答案: 12V

题目: OBS推流过程中如果发现软件有丢帧情况，以下说法正确的是？
A.推流端状态异常，观看端状态正常
B.推流端状态正常，观看端状态异常
C.推流端状态异常，观看端状态异常
D.推流端状态正常，观看端状态正常
答案: 推流端状态异常，观看端状态异常

题目: （）选项中的算法是非对称加密？
A.RSA
B.AES
C.IDEA
D.DES
答案: RSA

题目: excel中（）快捷键可以“重复上一操作步骤”？
A.F2
B.F4
C.ESC
D.F4+ctrl
答案: F4

题目: 市场项目套餐M1不可以与以下（）套餐联合
A.D1
B.S1
C.N1
D.R
答案: R

题目: CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，启动服务器程序应选择（）？
A.Update application
B.Start application
C.update configfile
D.Update fpgaapplication
答案: Start application

题目: 当员工A通过微信给领导汇报敏感文件时，已做加密处理，通过什么方式给领导汇报密码是错误的？
A.QQ
B.邮件
C.短信
D.微信
答案: 微信

题目: 区域云影像以哪种部署方式作为基本模式？
A.影像接入+云端系统
B.云部署
C.区域部署
D.公司部署
答案: 影像接入+云端系统

题目: 下列哪项不是雪亮工程综治信息系统的建设目标
A.全时可用
B.全域覆盖
C.全城共享
D.全程可控
答案: 全城共享

题目: 关于百县作战销售PPT考试考核时间要求正确的是（）。
A.入职28个工作日内完成
B.入职28个自然日内完成
C.入职三周内完成
D.入职15天内完成
答案: 入职28个自然日内完成

题目: 在手动烧写64位程序时，下面哪个命令可以给极光终端上传程序？
A.tftp -gr 待上传版本 本机IP
B.以上都对
C.tftp -bl 待上传版本 本机IP
D.tftp -ql 待上传版本 本机IP
答案: tftp -gr 待上传版本 本机IP

题目: SM网络禁止使用互联网、禁止用任何（）、禁止与外网机共用任何设备；
A.存储设备
B.无线设备
C.U盘
D.路由设备
答案: 无线设备

题目: 下列视频压缩标准哪个是中国国内制定的？
A.AVS
B.MPEG
C.H.264
D.以上选项均不正确
答案: AVS

题目: 启明3支持()路1080P@30fps编解码
A.2路编码3路解码
B.1路编码3路解码
C.2路编码4路解码
D.1路编码4路解码
答案: 2路编码4路解码

题目: （）是NC系统的登录用户名？
A.邮箱
B.工号
C.姓名小写全拼
D.手机号
答案: 工号

题目: 公司第一次启动“视联迎春杯帆船比赛”是在（）年？
A.2022
B.2018
C.2021
D.2020
答案: 2022

题目: 以下哪个模块不属于统一视频信息管理系统V1.2版本的子模块
A.智能监控
B.临床探视
C.智慧病房
D.手术示教
答案: 智能监控

题目: 启明4K视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
A.15倍
B.20倍
C.8倍
D.12倍
答案: 20倍

题目: linux系统对文件进行归档的命令为
A.tar
B.dd
C.dump
D.gzip
答案: tar

题目: 智慧病房系统，满足以病房为主要应用场景，以患者为主要服务对象，以（    ）为主要使用者的全数字化智慧病房解决方案。
A.护士
B.医护
C.家属
D.患者
答案: 医护

题目: 许多黑客攻击都是利用软件实现中的缓冲区溢出的漏洞，对于这一威胁，最可靠的解决方案是什么（）
A.安装入侵检测系统
B.给系统安装最新的补丁
C.安装防病毒软件
D.安装鲁大师
答案: 给系统安装最新的补丁

题目: 所有延期项目，项目组每周至少召开2次会议，用于讨论项目问题和有效行动，从而尽快结项，两次会议间隔小于（）天
A.3天
B.5天
C.4天
D.2.5天
答案: 4天

题目: 2018年党政机构改革之后县级机构数量大县不超过37个，中县不超过36个，小县不超过（）个？
A.31
B.35
C.33
D.32
答案: 35

题目: 质保期外的设备，同一台设备统一配件维修后质保期是多少个月
A.5
B.2
C.4
D.3
答案: 3

题目: 申请电脑补助后，在公司工作满几年可以重新申请使用公司电脑
A.2年
B.3年
C.1年
D.4年
答案: 4年

题目: 《到货验收单》/《设备保管单》电子版在项目经理资管系统确认收货后（）天内提交至区域项目管理专员/省资产管理专员？
A.10
B.7
C.3
D.15
答案: 3

题目: 2021年，一笔1.21亿元级签单合同创下公司最快签单记录，从接触到签单仅用了多长时间？
A.3天
B.三周
C.一周
D.两周
答案: 一周

题目: 4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)最大视场角是（）?
A.75°
B.73°
C.81°
D.71°
答案: 71°

题目: 某设备是自治云的集中控制节点，常被称作自治云的“大脑”，此设备是（）？
A.视联网核心交换服务器
B.视联网级联服务器
C.视联网自治服务器
D.视联网接入设备管控平台
答案: 视联网自治服务器

题目: 日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的MIC接口通常使用（）线接入？
A.大三芯
B.卡农
C.大二芯
D.小三芯
答案: 卡农

题目: 会管审批会议要求在多长时间内完成？
A.3分钟内
B.1分钟内
C.5分钟内
D.2分钟内
答案: 3分钟内

题目: 视联网存储服务系统实现了对视频资源的有效存储与管理，在基本的视频录制及点播功能之外，还承担了以下哪个功能？
A.第三方会议终端接入
B.第三方监控资源接入
C.视联网设备程序远程升级
D.第三方监控资源共享
答案: 视联网设备程序远程升级

题目: 登录唐古拉web的运维模块后，可以查看共享相关信息的是那个菜单
A.运维概况
B.统一管理
C.巡检统计
D.统计报表
答案: 统一管理

题目: 启明3终端支持最大（......）路音频混音
A.2
B.4
C.8
D.16
答案: 4

题目: 视联网存储服务器系统（VS-0CCFW02-00000M)的录制任务并发能力：最大支持（）路视频会议录制
A.50路
B.100路
C.30路
D.75路
答案: 75路

题目: 视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中S4节点（正式交流/拜访客户领导）赢率和更新周期为
A.0.2/21天
B.0.2/14天
C.以上选项均不正确
D.0.1/14天
答案: 0.2/14天

题目: 甲方愿意给我司发先行建设部署函，但招投标预计短时间内完成不了，此种情况下最正确的做法是？
A.等待招投标
B.不做任何动作
C.放弃项目
D.拿着函件找公司买断
答案: 拿着函件找公司买断

题目: 采用综合评分法的货物项目价格分值占总分值为（）至（）
A.30%，50%
B.30%，60%
C.10%，50%
D.10%，30%
答案: 30%，60%

题目: 以下哪种攻击不属于网络层攻击?
A.smurf攻击
B.SVM攻击
C.ICMP攻击
D.ARP欺骗攻击
答案: ARP欺骗攻击

题目: “一台极光判3年，一台核心判8年”这句话的表述错误的是?
A.我司设备可以成为量刑标准
B.我司设备有很高的经济价值
C.应该爱护公共财物，保护我司设备
D.要保持廉洁端正的工作态度
答案: 我司设备可以成为量刑标准

题目: 员工申请互助计划救助的资料提交给（）？
A.审计部
B.人力资源部
C.市场部
D.民主生活委员会
答案: 人力资源部

题目: 千兆融合路由器（J05）默认的视联网口是哪一个？
A.GE10
B.GE7
C.GE11
D.GE0
答案: GE11

题目: 政府采购法中，质疑用（）形式
A.QQ
B.微信
C.书面
D.邮件
答案: 书面

题目: OSPF外部路由的缺省优先级值是
A.120
B.150
C.255
D.100
答案: 150

题目: （）不属于视联动力采购部品类分类
A.装修类
B.云台摄像机类
C.终端产品类
D.家电类
答案: 家电类

题目: 心理派c端app用户每日签到获得多少心豆
A.4
B.3
C.2
D.1
答案: 3

题目: 目前大部分的调音台常用接口中不支持以下（）音频接头接入，如接入需要增加转换头？
A.小三芯
B.卡农
C.大二芯
D.莲花头
答案: 小三芯

题目: 视联网存储服务系统（VS-0CCFW02-00000M）支持会议录制功能，目前提供的录制视频文件格式是？
A.MP4
B.FLV
C.AVI
D.RMVB
答案: FLV

题目: 基于视联网的电子政务便民服务解决方案，可以帮助地方政府构建以（）级政务服务中心为主体的三级便民电子政务服务体系。
A.镇（街道）
B.村（社区）
C.省、自治区、直辖市
D.区（县）
答案: 区（县）

题目: 启明4K视联网终端最大支持（ ）路4K@30fps编码？
A.4路
B.6路
C.2路
D.3路
答案: 2路

题目: 同时支持H.264和H.265视频编解码协议的视联网终端是（ ）
A.启明2视联网终端
B.启明3视联网终端
C.极光5视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: vhub命令重传是指哪种协议
A.IP
B.IPX
C.TCP
D.UDP
答案: TCP

题目: 以下哪种行为能有效防止计算机感染病毒？
A.使用第三方移动存储介质前未进行病毒扫描
B.点击带有诱惑性的网页弹出窗口
C.都不能防止
D.安装防病毒软件，并定期更新病毒库
答案: 安装防病毒软件，并定期更新病毒库

题目: 2020年疫情期间，视联动力组织3场心理健康培训，全国多少视联网点位参会，创下历史新高？
A.近7万个
B.近6万个
C.近8万个
D.近5万个
答案: 近8万个

题目: IP地址与MAC地址的应用范围正确的是
A.IP用于网络层，MAC用于数据链路层
B.IP用于会话层，MAC用于网络层
C.IP用于应用层，MAC用于网络层
D.IP用于传输层，MAC用于数据链路层
答案: IP用于网络层，MAC用于数据链路层

题目: Samba服务器的配置文件是（）
A.smb.conf
B.sm.conf
C.rc.samba
D.inetd.conf
答案: smb.conf

题目: 视联网监控联网管理调度系统哪种类型的用户可以看到系统日志的界面
A.数据源
B.系统管理员
C.安全审计员
D.管理员
答案: 安全审计员

题目: 下列不是汉字输入法的是______。
A.ASCII码
B.搜狗拼音输入法
C.双拼
D.全拼
答案: ASCII码

题目: （）负责发行视联币
A.统筹部
B.发行调控委员会
C.管理员
D.运营检查组
答案: 发行调控委员会

题目: 友商（）与我公司一起参与国家保密局涉密视频会议系统安全保密要求的制定？
A.中兴
B.小鱼易连
C.华为
D.宝利通
答案: 华为

题目: 订单员接收到采购合同后，在审核合同工作中，哪个是必须的？
A.付款方式、开票条款、交货周期
B.都需要
C.合同中买方/甲方和卖方/乙方名称的一致性
D.产品明细，包括名称、型号、数量、金额、参数等。
答案: 都需要

题目: 我司于6月初用银行存款1 200元支付第二季度房租，6月末仅将其中的400元计入本月费用，这符合（）原则
A.以上均可
B.权责发生制原则
C.收付实现制原则
D.配比原则
答案: 权责发生制原则

题目: 项目变更申请单中的变更类型不包含以下哪些？
A.合同变更
B.售前人员变更
C.项目经理变更
D.项目里程碑计划变更
答案: 合同变更

题目: 截至2022年6月30日，客户采用视联网视频会议管理系统召开一场最小范围（仅3个参会方）的SM视频会议，需要配置（）种UKEY？
A.8
B.4
C.7
D.3
答案: 7

题目: 以下哪些属于导师的职责？
A.指导工作
B.导思想
C.执行绩效考核
D.配合工作
答案: 导思想

题目: 理论上视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）最大可支持多少个4K分辨率视联网终端接入？
A.200
B.2500
C.100
D.250
答案: 250

题目: 如果客户有终端维修需求，直接联系了我司工程师，工程师应该怎么做？
A.工程师直接给客户进行更换维修
B.工程师自行检测后进行维修报价
C.工程师更换维修后再向相关负责人汇报
D.工程师首先进行400报障，然后按合同约定履行维保服务承诺
答案: 工程师首先进行400报障，然后按合同约定履行维保服务承诺

题目: 1994年4月20日我国被国际上正式承认为接入Internet的国家,所使用专线的带宽为_______。
A.64Kbps
B.128Kbps
C.16Kbps
D.32Kbps
答案: 64Kbps

题目: 项目经理需在（）前在易填报项目报表系统中填入项目进度信息。
A.每周五下班前
B.每周四上午9点前
C.每周日24点前
D.每周一上午10点前
答案: 每周四上午9点前

题目: 《项目售前阶段管理办法》对哪些项目要求强制执行?
A.投标阶段的项目
B.一级项目至五级项目
C.一级项目和二级项目、投标阶段的项目
D.除五级外的项目
答案: 一级项目和二级项目、投标阶段的项目

题目: 以下不属于技术管理中心质量专员检查时机的是（）
A.运维工程师在网管开通终端后
B.会议故障工单已解决一个工作日后
C.《销售合同会签申请单》流程结束
D.项目成员提交《终端业务变更申请单》
答案: 《销售合同会签申请单》流程结束

题目: linux系统中。所有文件系统的挂在信息存放在哪个配置文件中
A.mount
B.mkfs
C.fdisk
D.umount
答案: fdisk

题目: 预研类项目周期不得超过（）
A.6个月
B.3个月
C.2个月
D.1个月
答案: 1个月

题目: 关于到货验收单的盖章单位，以下哪个最准确（）
A.合同甲方
B.最终用户
C.最终客户
D.经销商
答案: 合同甲方

题目: 合同生效后，当事人发现合同对价款的约定是不明确的，首先应当采用( )确定价款。
A.按照订立合同时履行地
B.按照合同有关条款
C.协议补充的方法
D.按照交易习惯
答案: 协议补充的方法

题目: 生成树协议(STP)的作用是（）。
A.把网络分割成多个虚拟局域网
B.通过阻塞冗余端口消除网络中的环路
C.通过IP地址请求MAC地址
D.通过路由器隔离网络中的广播风暴
答案: 通过阻塞冗余端口消除网络中的环路

题目: 开启会议时，电子矩阵默认显示的画面是（......）？
A.电子矩阵所接的输入源
B.发言人
C.V2V蓝屏
D.主席
答案: 主席

题目: 日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的insert接口通常使用（）线接入？
A.小三芯3.5
B.大二芯
C.卡农
D.大三芯
答案: 大三芯

题目: 在网络通信中，下列算法来保证机密性的是（）。
A.消息摘要算法
B.对称加密算法
C.消息认证码算法
D.数字签名算法
答案: 对称加密算法

题目: 列选项中不会导致视频卡顿的选项有（）
A.编码率
B.输入增益
C.分辨率
D.帧数
答案: 输入增益

题目: 所有延期项目研发专职人员在未结项前归（）领导
A.专职人员的部门经理
B.项目经理
C.责任副总
D.项目负责人
答案: 项目负责人

题目: 在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。在H3C交换机上使用tracert -q 4 102.10.1.4命令，正确的是：
A.设定到达目的地址最多经过4跳
B.对所有经过节点发送4字节的ICMP探测报文
C.对所有经过的节点tracert 4次
D.设置报文的最大ttl值为4
答案: 对所有经过的节点tracert 4次

题目: 工时系统需要在什么时间前填写完上月的工时
A.4号
B.2号
C.1号
D.3号
答案: 1号

题目: 员工发现办公U盘突然损坏无法使用，此时应？
A.拿到外面公司进行数据恢复
B.丢弃
C.交由信息运维部门处理
D.临时使用私人U盘
答案: 交由信息运维部门处理

题目: 心理健康服务平台部署方式是（）
A.以上都可以
B.私有云服务
C.本地独立部署
D.提供SaaS公有云部署
答案: 以上都可以

题目: 在使用视联网会议管理系统召开会议时，对系统管理员、安全保密管理员的操作行为进行审查分析等权限的是（）
A.会议审批员
B.会议操作员
C.会议预约员
D.安全审计员
答案: 安全审计员

题目: 自2021年6月1日起，库房发货会附带的文件是（）
A.合同清单
B.到货验收单
C.装箱清单
D.设备清单
答案: 装箱清单

题目: 视联网核心交换服务器VN-HXFWQ01-00000M的功耗为？
A.420W
B.400W
C.120W
D.410W
答案: 400W

题目: 什么用来记录项目文件、关于以往项目选择决策的结果及以往项目绩 效的信息（）
A.项目章程模板
B.问题日志
C.历史信息与经验教训知识库
D.WBS
答案: 历史信息与经验教训知识库

题目: 视联网演示需要在OA提交什么单子？
A.视联网统一视频演示支持单
B.视联网连线支持单
C.会议保障单
D.视联网演示支持单
答案: 视联网演示支持单

题目: 启明3视联网终端支持（ ）多画面功能
A.1/4/9/16
B.1/4/9/13/16
C.1/2/4/9/13/16
D.1/2/3/4
答案: 1/2/3/4

题目: 中央政法委涉密视频会议系统将建在（）上面。
A.电子政务内网
B.综治视联网
C.电子政务外网
D.因特网
答案: 电子政务内网

题目: PAMIR终端控制中字幕颜色有几种？
A.9
B.6
C.3
D.12
答案: 6

题目: 位于以下哪层的信息分组成为报文？
A.网络层
B.传输层
C.数据链路层
D.应用层
答案: 应用层

题目: 界定和改进项目目标，从各种备选的行动方案中选择最好的方案，以实现所承担项目所要达到的（）
A.目标
B.计划
C.空
D.管理
答案: 目标

题目: 在Win系统的EXCEL中，单元格内换行的快捷键是什么？
A.Ctrl+Shift
B.Ctrl+Enter
C.Tab
D.Alt+Enter
答案: Alt+Enter

题目: 视联网采用的协议是？
A.M2M
B.V2V
C.V&V
D.以上都不是
答案: V2V

题目: 在销售中心总部，哪个部门是销售业务的综合支撑和服务保障部门？
A.销售管理部
B.商务管理部
C.战略大客户部
D.运营商合作部
答案: 销售管理部

题目: 我司推荐709项目的采购方式哪种优先级最高？
A.单一来源
B.竞争性谈判
C.邀请招标
D.公开招标
答案: 单一来源

题目: 在终端开通时，如果设备类型为自用，则甲方名称应为（）
A.公司全称-省份
B.各省组网
C.技术通用
D.售后备件
答案: 公司全称-省份

题目: 县政府办公室中负责县政府系统信息网络的建设、管理和信息工作的科室是（）？
A.信息科
B.外事办
C.督办科
D.秘书科
答案: 信息科

题目: 检察院工作报告是向同级的哪个机构汇报
A.政法委
B.人民法院
C.政协
D.人民代表大会
答案: 人民代表大会

题目: 视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，主要功能是（）？
A.H.264转AVI
B.H.265转H.264
C.AVI转MPEG
D.H.264转H.265
答案: H.265转H.264

题目: 以下（）情况非销项目设备无需退回？
A.试点转战略项目通过
B.试点转战略驳回
C.项目延期驳回
D.项目到期且不准备延期
答案: 试点转战略项目通过

题目: pamir开启会议后，主席私聊开启，最多几个参会点位参与讨论？
A.1
B.4
C.5
D.2
答案: 4

题目: 公开招标：招标文件发售期不得少于（）个工作日？
A.5
B.10
C.7
D.以上选项均不正确
答案: 5

题目: 资产管理系统中的资产状态不包括以下（）
A.已签收
B.已调整
C.未安装
D.已安装
答案: 未安装

题目: linux操作系统安全加固禁止root用户远程登录系统，应编辑文件/etc/ssh/sshd_config，修改（）
A.PermitRootLogin值为yes并去掉注释。
B.PermitRootLogin值为no
C.PermitRootLogin值为no并去掉注释。
D.PermitRootLogin值为yes
答案: PermitRootLogin值为no并去掉注释。

题目: 会议故障报告输出时效要求为？
A.故障已解决后48小时内
B.故障已恢复后24小时内
C.故障已恢复后12小时内
D.故障已解决后24小时内
答案: 故障已解决后24小时内

题目: 开具我司发票时，我司电话的正确填写方式是（）
A.01084186868
B.010-84186888
C.010-84186868
D.010-84187491
答案: 010-84186888

题目: ISO 27001的全称是（）
A.职业健康安全管理体系认证
B.环境管理体系认证
C.质量管理体系认证
D.信息安全管理体系认证
答案: 信息安全管理体系认证

题目: "在这个事件中，你是如何处理与队友之间的冲突的?"上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
A.封闭型问题
B.理论性问题
C.引导性问题
D.开放型/探索型问题
答案: 开放型/探索型问题

题目: 国标GB/T28281，国标编码是()位
A.24
B.23
C.21
D.20
答案: 20

题目: RedhatLinux中，系统默认的（）用户对整个系统拥有完全的控制权
A.root
B.supervistor
C.guest
D.admin
答案: root

题目: PAMIR不可将什么终端角色移出会议？
A.主席
B.发言人1
C.监播
D.发言人3
答案: 主席

题目: pamir软件中画面叠加功能默认透明度是多少？
A.85%
B.90%
C.80%
D.100%
答案: 80%

题目: OC工时系统什么职位可以下发合同类任务？
A.HR
B.区域总监
C.工程师
D.项目经理
答案: 项目经理

题目: 视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，采用模块化设计，单台设备支持（）块板卡？
A.12块
B.10块
C.8块
D.4块
答案: 10块

题目: 以下哪款产品可以将视频监控资源接入到视联网？
A.视联网会议调度软件
B.视联网监控接入服务系统
C.XMCU会议对接服务系统
D.以上都不对
答案: 视联网监控接入服务系统

题目: 常规智慧化病房系统，前端设备都包含那些?
A.摇臂屏、43寸大电视、医护手持终端
B.移动护理推车、43寸大电视、摇臂屏
C.启明3C、摇臂屏、移动护理推车
D.摇臂屏、43寸大电视、极光套装
答案: 摇臂屏、43寸大电视、医护手持终端

题目: MySQL数据库默认端口是多少
A.3309
B.3306
C.3308
D.3302
答案: 3306

题目: 视联网4K云台摄像机支持HDMI2.0高清输出，有效传输距离最高达（）米（1080p@30）。
A.100
B.150
C.250
D.50
答案: 150

题目: 视联网监控联网管理调度系统对外的API接口，Token的有效期是多长？
A.2小时
B.30分钟
C.1小时
D.8小时
答案: 2小时

题目: 我司在涉M领域中应用及标准可以在本地客情关系好的情况下，让客户与哪个单位进行求证？
A.BM局科技司
B.卫健委
C.ZF委
D.综治办
答案: BM局科技司

题目: 礼仪属于（）范畴，他是建立在一定社会公德之上，规范公民之间交往活动的规则的总和
A.个人素质
B.社会公德
C.个人道德
D.法律法规
答案: 社会公德

题目: 关于系统安全控制的描述正确的是（）。
A.只需对硬件控制，无需对软件控制
B.如果有适当的软件控制，则无须安全控制
C.在一个小公司不需要
D.包括阻碍对计算机的物理接近，保护计算机系统免受环境影响，以及逻辑控制来阻止未经授权的访问
答案: 包括阻碍对计算机的物理接近，保护计算机系统免受环境影响，以及逻辑控制来阻止未经授权的访问

题目: SM项目的定密权属于一下哪个单位
A.无
B.使用单位
C.BMJ
D.JYJ
答案: 使用单位

题目: 解决争议的方式：选择________所在地有管辖权的人民法院进行诉讼解决，如有特殊情况需与法务人员确认。
A.合同签订
B.甲方
C.乙方
D.我司
答案: 我司

题目: 发明专利权的保护期限是（）
A.10年
B.20年
C.5年
D.15年
答案: 20年

题目: 获得政府部门下发的文件时应该交给（）归档？
A.董办合规法务组
B.财务管理部
C.审计部文控管理办公室
D.人力资源
答案: 审计部文控管理办公室

题目: 蓝色分析型分级风格如何克服自己的弱点
A.倾听别人
B.不过分张扬不过度承诺
C.勿过于注重细节
D.给他人适当的赞美
答案: 勿过于注重细节

题目: 投标阶段特殊需求申请单的发起人是()
A.项目销售
B.项目售前
C.投标专员
D.项目经理
答案: 项目销售

题目: 政府采购服务合同履行期限一般不超过几年。
A.10年
B.2年
C.5年
D.1年
答案: 1年

题目: 以下哪个功能不是我司院前急救方案内可实现的功能？
A.急救心电图
B.急救协同会诊
C.急救远程指导
D.急救重症监护
答案: 急救重症监护

题目: 日志分析V1.2.1同一个线程最多支持同时分析几个日志文件
A.5
B.4
C.1
D.3
答案: 3

题目: Linux文件权限一共10位长度，分为四段，第三段表示的内容是指哪些权限？
A.是指文件类型 表示这是个普通文件
B.是指所属于这个组的成员对于这个文件具有，可读可写可执行的权限
C.是指其他人对于这个文件没有任何权限
D.以上都不对
答案: 是指所属于这个组的成员对于这个文件具有，可读可写可执行的权限

题目: 64位唐古拉服务器中的mserver程序主要实现（）功能
A.同步监控信息
B.连接视联网终端
C.限制监控信息
D.限制网站登录
答案: 同步监控信息

题目: 启动会管web服务的命令是（）？
A../startup.sh
B../shutdown.sh
C../ConferenceServer
D../startup
答案: ./startup.sh

题目: 视联网运营级转码器最大支持()块视联网运营级转码器板卡
A.8
B.10
C.6
D.14
答案: 10

题目: “分量视频接口”主要指的是什么分离？
A.PAL和NTSC两种制式的分离
B.亮度和色度的分离
C.视频信号路数的分离
D.声音和视频的分离
答案: 亮度和色度的分离

题目: 神农架公共应急项目建设内容不包含？
A.极光5视联网终端
B.急救车视频终端
C.视频监控接入系统
D.GIS天眼调度系统
答案: 视频监控接入系统

题目: 在进行视频会议加密业务时，以下哪个终端产品支持通过内置加密芯片进行加密业务？
A.极光5视联网终端
B.启明3S视联网终端
C.启明3视联网终端
D.启明2视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 文件版本号四个号段不包含（）。
A.版本类别代码“V”
B.文件类别代码
C.文件修订号
D.文件版次
答案: 文件类别代码

题目: 启明3C终端注册在核心服务器上并成功入网，如果启明3C和核心服务器之间安装华为防火墙，防火墙是透明模式，那么启明3C的状态是( )
A.死机
B.不入网
C.不确定
D.不影响终端业务
答案: 不入网

题目: 视联网综合管理服务系统登录方式支持（）种，登录验证后，通过各功能模块窗口进入各子模块。
A.1
B.2
C.4
D.3
答案: 2

题目: 拆解问题的思路-MECE法则描述正确的是
A.完全穷尽、相互关联
B.以上都对
C.相互连接、不独立
D.完全穷尽、相互独立
答案: 完全穷尽、相互独立

题目: 哪个章由公司行政部负责管理？
A.公章
B.发票章
C.合同章
D.项目专用章
答案: 公章

题目: 利用各种电子信息设备组成系统或网络，以提高探测延迟反应能力和防护级别功能的安全防范手段是下列哪种条文？
A.防护对象
B.机房
C.人力防范
D.技术防范
答案: 技术防范

题目: 服务工程师应急响应时效为？
A.2小时
B.按合同规定
C.4小时
D.3小时
答案: 按合同规定

题目: “我确认一下，这次的汇报用上次同样的模板，内容包括…，对吗？”上述话术，使用了哪个讨论技巧？
A.提出沟通程序建议
B.发展方案
C.直接打断
D.确保理解一致
答案: 确保理解一致

题目: 2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是（           ）
A.邮轮甲板上
B.银屿岛上
C.琛航岛上
D.全富岛上
答案: 邮轮甲板上

题目: 一个组织得以生存的依据是（）
A.生产的产品
B.客户服务
C.客户的需要
D.产品的多样化
答案: 客户的需要

题目: 光盘所使用的文件系统类型为
A.ISO9660
B.ext3
C.ext4
D.swap
答案: ISO9660

题目: 联合承接时，根据（）确定主承接方
A.软件产品在项目中的重要程度
B.由统筹部协调制定
C.需求工作量哪个部门最多
D.研发成员哪个部门最多
答案: 需求工作量哪个部门最多

题目: 会管开启16-64融合会议，16位会管和64位会管通过哪个端口进行级联通信
A.5055
B.19998
C.12333
D.12345
答案: 12333

题目: 关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是？
A.支持5路4K@30fps编码和5路4K@30fps解码
B.支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
C.支持3路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
D.支持4路4K@30fps编码和2路4K@30fps解码
答案: 支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码

题目: 登录VEPAL的用户名是什么？
A.姓名+部门缩写
B.工号+姓名
C.工号
D.姓名
答案: 工号

题目: 主席终端在用会议管理系统预约拉会时，应该（）
A.主席终端加入会管数据库
B.主席终端可直接拉会
C.主席终端不可进行会议预约
D.主席终端进行会议预约
答案: 主席终端加入会管数据库

题目: 政府客户对视频会议需要横向到边、纵向到底，那视联动力可以提供哪种解决方案？
A.视频一张网
B.综治视联网
C.工业互联网
D.异网融合
答案: 视频一张网

题目: 64位核心使用CRT串口线烧写上传文件格式为（）？
A.六十四进制
B.二进制
C.八进制
D.三十二进制
答案: 二进制

题目: 借阅测试报告填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
A.其他类
B.非销售合同
C.销售合同
D.证照类
答案: 证照类

题目: 雪亮工程平台tomcat需将默认编码配置修改为（）
A.utf-32
B.utf-16
C.utf-8
D.utf-128
答案: utf-8

题目: 住房贷款利息专项附加扣除最长能扣除多长时间？
A.200个月
B.240个月
C.120个月
D.360个月
答案: 240个月

题目: 视频关键帧又称为(  )帧
A.P
B.A
C.I
D.W
答案: I

题目: 在使用FTP协议升级交换机软件时，传输模式应该选用
A.二进制模式
B.ASCII模式
C.字节模式
D.流字节模式
答案: 二进制模式

题目: 目前，“互联网+监管”项目中“一屏通览硬件编解码器”与哪款产品的参数配置是一样的？
A.极光4K视联网终端
B.流媒体服务系统
C.启明2视联网终端
D.启明3视联网终端
答案: 启明2视联网终端

题目: 我司远程医疗医学教育平台中学科管理属于哪个功能模块？
A.考试管理
B.课程管理
C.问卷管理
D.课件文档管理
答案: 问卷管理

题目: Linux启动的第一个进程init的脚本程序是？
A.etc/rc.d/rc3.d
B./etc/inittab
C./etc/rc.d/rc.sysinit
D./etc/rc.d/init.d
答案: /etc/rc.d/rc.sysinit

题目: 表1表2中公司设备4大类的归属，从哪得知公司统一的归类信息？
A.财务管理部、解决方案中心共同确定的4大类归类表，从区域BP处获取
B.根据项目实施经验自行判断归类
C.根据项目经理决策归类
D.按照设备的功能自行判断
答案: 财务管理部、解决方案中心共同确定的4大类归类表，从区域BP处获取

题目: 查看H3C交换机自身MAC地址的命令是（）
A.display system info
B.display device manuinfo
C.display mac-address
D.display version
答案: display device manuinfo

题目: 用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用哪款产品？
A.视联网会议调度软件
B.VVoE视联网协议驱动
C.以上均不是
D.PCTV双模软终端
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 测试完成后由（）编写《项目结项测试报告》
A.副总
B.测试部门经理
C.产品责任部门经理
D.测试负责人
答案: 测试负责人

题目: 在imc中节点状态橙色代表（）状态？
A.离线
B.次要
C.重要
D.紧急
答案: 重要

题目: WBS组织并定义了项目的总范围，代表着经批准的（ ）中所规定的工作。
A.用户需求
B.项目章程
C.项目范围说明书
D.项目交付成果
答案: 项目范围说明书

题目: 在项目日常管控中，用到的相关系统工具中，以下（）项是微信小程序工具？
A.易填报系统
B.资产管理系统
C.OA系统
D.Vform
答案: Vform

题目: 销售中心50万以下合同金额付款标准
A.合同签订后5个日支付100%
B.发货后5日一次性付清
C.发货后7日支付首付款30%
D.项目验收后7日支付100%
答案: 合同签订后5个日支付100%

题目: 哪个不是“千县工程”的重点任务？
A.建设临床服务“五大中心”
B.加快建设高质量人才队伍
C.建设急诊急救“五大中心”
D.加强合理用药管控，控费提效
答案: 加强合理用药管控，控费提效

题目: 关于返修设备邮寄说法正确的是（）
A.用塑料袋随意包装
B.只要用胶带缠绕结实即可
C.使用纸箱随意包装
D.有原包装的需要使用原包装进行打包，封好后邮寄
答案: 有原包装的需要使用原包装进行打包，封好后邮寄

题目: Linux三种权限中允许进入目录的权限（）
A.都不是
B.w-可写
C.z-可执行
D.x-可执行
答案: x-可执行

题目: 员工每人每季度享受（）元聚餐经费？
A.100元
B.50元
C.300元
D.150元
答案: 100元

题目: 将审计分为国家审计、社会审计和内部审计的分类标准是（）
A.执行审计的地点
B.审计的内容
C.审计方法
D.审计的主体
答案: 审计的主体

题目: V2V视联网协议也有自己的路由策略，如：离线路由，定向路由等算法，来解决（   ）广播风暴对网络的冲击。
A.一层
B.二层
C.四层
D.三层
答案: 二层

题目: 《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》指出，到（）年，以县城为重要载体的城镇化建设取得重要进展。
A.2025
B.2028
C.2026
D.2027
答案: 2025

题目: SM项目的相关文档必须在SM电脑上进行编写，以（）等形式进行传递。若采用光盘等介质传递至外单位时，必须由任务负责人亲自交付。
A.光盘或内网邮箱
B.微信
C.QQ邮箱
D.手机拍照
答案: 光盘或内网邮箱

题目: “我们今天会具体讨论你的那个项目，会将项目中的所有问题一次达成共识。”这是互动流程中的哪一步?
A.开启讨论
B.发展方案
C.澄清资料
D.达成共识
答案: 开启讨论

题目: 横向分辨率约为4000像素（4K）的视频格式称为（）。
A.高清
B.标清
C.以上选项均不正确
D.超高清
答案: 超高清

题目: 告警中心告警分几个级别
A.3
B.5
C.4
D.6
答案: 3

题目: 启明3（型号：vt-venus03）视频输入输出方式有哪些
A.1*HDMI Input
B.1*line output
C.2*拾音器
D.1*卡侬 Input
答案: 1*HDMI Input

题目: 会管web界面配置分级功能，注册支持（）种级联方式？
A.6
B.8
C.4
D.2
答案: 2

题目: 发票应真实、合法，增值税发票票面上有国家税务总局（）和销售方（）这两个章。
A.发票监制章、发票专用章
B.发票监制章、财务专用章
C.发票监管章、发票专用章
D.发票监管章、财务专用章
答案: 发票监制章、发票专用章

题目: 竞聘答辩通过后，新任职者的代职期一般为几个月
A.一年
B.一个月
C.三个月
D.六个月
答案: 六个月

题目: 甘特图可以（）
A.细分项目为子项
B.以上都是
C.每项任务分工
D.优先安排高级别任务
答案: 以上都是

题目: 流量探针的抓包文件保存在哪个目录
A./tmp
B./home/mosquitto
C./etc/profile
D./home/nms/data
答案: /home/nms/data

题目: 视联翼APP是一款基于移动网络实现无人机图传与视联网资源对接的APP，在实际应用过程中视联翼APP需要配合什么设备使用？
A.流媒体服务系统
B.XMCU会议对接服务系统
C.视联网存储服务系统
D.PCTV双模软终端
答案: 流媒体服务系统

题目: 启明3设备手动上传程序到vdversions文件夹，报错无此文件夹，需要新建该文件夹，应该用哪个命令
A.paste vdversions
B.pwd vdversions
C.mv vdversions
D.mkdir vdversions
答案: mkdir vdversions

题目: 员工可以向民主生活委员会提交议题，议题的追踪及落实工作主要是由（           ）负责？
A.常委
B.执委
C.委员
D.委员长
答案: 执委

题目: ECB指的是？
A.密文反馈模式
B.电码本模式
C.输出反馈模式
D.密码链接
答案: 电码本模式

题目: 视联翼APP与视联网终端进行双向视频通话时，下列说法错误的是？
A.支持将无人机拍摄画面传给对方
B.视联翼不可主动拨打可视电话，进行双向沟通
C.视联翼可主动拨打可视电话，进行双向沟通
D.不支持动态调整码率
答案: 视联翼可主动拨打可视电话，进行双向沟通

题目: 若某员工一年内收到了3封表扬信，则下列说法正确的是？
A.3封都只进行存档，无法申请奖励
B.可以选择其中2封申请奖励，剩余的进行存档
C.其中级别最高的1封可以申请奖励，其余2封须交由公司存档
D.3封均可在申请奖励后进行存档
答案: 其中级别最高的1封可以申请奖励，其余2封须交由公司存档

题目: 视联网技术可以实现任意节点间的高清视频通信延时范围，下列选项描述准确的是（）？
A.不大于800毫秒
B.不大于200毫秒
C.不大于500毫秒
D.不大于10毫秒
答案: 不大于200毫秒

题目: 商务礼仪中，交往应遵循的首要原则是（）
A.以相互尊重为原则
B.以合乎标准为原则
C.以对方为中心原则
D.以自我为中心原则
答案: 以相互尊重为原则

题目: 选项中不属于沟通三原则的是哪一个？
A.简单
B.说教
C.肯定
D.鼓励
答案: 说教

题目: 关于绩效管理的目的，哪个说法是对的？
A.让我的团队达到预设目标
B.证明员工是否合格
C.为了升职调薪
D.年度审判大会
答案: 让我的团队达到预设目标

题目: 视联网调度软件目前支持最多（）个电子矩阵输出？
A.32个
B.8个
C.13个
D.16个
答案: 16个

题目: 除差旅费外的其他费用应于什么时间内提交报销？
A.开票之日起一个月内
B.消费之日起一个月内
C.开票之日起两个月内
D.开票之日当天
答案: 消费之日起一个月内

题目: 防火墙用于将Internet和内部网络隔离，（）
A.是防止Internet火灾的硬件设施
B.是抗病毒破坏的软件和硬件设施
C.是实现信息系统安全的软件和硬件设施
D.防止数据丢失
答案: 是抗病毒破坏的软件和硬件设施

题目: 如遇到紧急视频连线申请时，发起人需至少提前几个小时告知会议支持人员？
A.1.5小时
B.1小时
C.0.5小时
D.2小时
答案: 2小时

题目: 关于普通监播的说法，下面正确的是:
A.普通监播的会议角色一共有4种
B.普通监播分屏模式一共有16种
C.普通监播轮询间隔最小支持1秒
D.普通监播轮询间隔最大支持1000秒
答案: 普通监播的会议角色一共有4种

题目: 1080P的分辨率是？
A.1280*1080
B.1920*1080
C.1920*720p
D.1920*720
答案: 1920*1080

题目: 以下对于面试前的准备描述不正确的是（）
A.临时打印应聘者简历
B.确认面试分工
C.明确岗位要求
D.准备面试问题
答案: 临时打印应聘者简历

题目: 商务通过有效信息反馈，正式参与客户项目招标，奖励反馈人什么奖励？
A.200
B.1000
C.500
D.1100
答案: 1000

题目: 视联币系统（）页面包含账户余额和个人交易明细
A.我的任务页面
B.个人中心页面
C.后台管理页面
D.转账页面
答案: 个人中心页面

题目: 以下()种采购形式既可以使用最低评标价法评标，也使用综合评分法？
A.比选
B.公开招标、邀请招标
C.询价
D.单一来源采购
答案: 公开招标、邀请招标

题目: 视联汇聚路由器的默认登陆WEB页面的IP地址是多少？
A.192.168.1.1
B.192.168.100.1
C.192.168.100
D.192.168.1.111
答案: 192.168.1.1

题目: 对企业而言，绝大多数危机都是“灰犀牛”事件，应对此类危机，政府事务部门要建立（）机制。
A.舆论机制
B.宣传机制
C.风险预警机制
D.舆情机制
答案: 风险预警机制

题目: Pamir中超级监播（多视频转发器）的分屏幕模式有几种
A.43
B.41
C.40
D.42
答案: 42

题目: 会管web端实时界面停会时发送的指令是（  ）
A.0x0115
B.0x2001
C.0x0118
D.0x0103
答案: 0x2001

题目: 如果采购货物当月入库当月发票未到，财务记账时应贷记（）科目？
A.材料采购
B.应付账款-购货款
C.应付账款-暂估款
D.其他应付款-供应商
答案: 应付账款-暂估款

题目: 台式电脑、笔记本电脑可购买最高金额为()元
A.3000
B.4000
C.4500
D.5000
答案: 4000

题目: excel表格中的全选快捷键是
A.Alt+A
B.Shift+A
C.Ctrl+A
D.Ctrl+Shift +A
答案: Ctrl+A

题目: 根据公司规定，链路费合同需要签署的单据为？
A.点位结算单
B.安装调试单
C.到货验收单
D.穿透路径
答案: 点位结算单

题目: switch语句括号里的表达式和case后面的表达式是什么关系（）？
A.包含关系
B.没有关系
C.全等比较关系
D.对立关系
答案: 全等比较关系

题目: 项目售前在收到中标通知的()个工作日内，完成项目售前阶段支撑总结报告的填写。
A.3
B.7
C.15
D.5
答案: 5

题目: 在项目第一阶段末,在你开始下一阶段前,应确保（）
A.进程达到它的基准
B.该阶段达到了目标,并且可交付成果已正式接收
C.采取纠正措施获得项目结果
D.资源释放
答案: 该阶段达到了目标,并且可交付成果已正式接收

题目: 可行分析报告上传视联币系统后，承接方取消需求的条件是（）
A.不可以取消
B.承接方需支付可行费用，后取消
C.承接方无需支付可行费用
D.承接方在系统内自行取消即可
答案: 承接方需支付可行费用，后取消

题目: 销售中心销售人员月度绩效考核制度中规定，一次合格的客户拜访是几分？
A.4分
B.6分
C.5分
D.3分
答案: 5分

题目: 关于任务工单系统中，工单升级PQC，以下哪个操作流程是正确的？
A.二线支持人员可自行进行PQC升级
B.一线工程师可直接联系三线支持人员
C.通过微信或QQ联系三线人员进行升级PQC
D.总部运维可指派进行PQC升级
答案: 总部运维可指派进行PQC升级

题目: 发票盖章必须为（），不得使用公章或财务章。
A.发票专用章
B.检验合格章
C.合同专用章
D.校对章
答案: 发票专用章

题目: 调研分析报告可作为下列（）文档撰写活动的输入
A.SRS
B.PRD
C.需求分析报告
D.PRS
答案: PRD

题目: 为了解决终端本地日期不准确的问题，可以使用（）协议自动从服务器同步时间
A.NTP
B.NFP
C.TCP
D.P2P
答案: NTP

题目: 一场活动应该（）确定活动场地
A.在活动日期前3周
B.在活动日期前2周
C.方案定后尽快
D.在活动日期前一个月
答案: 方案定后尽快

题目: 视联网运营级转码器是一款高性能转码设备，为了保障设备的高可用性，该产品有（）个电源输入接口？
A.3
B.4
C.1
D.2
答案: 2

题目: 截至2022年8月份，我司已有几艘帆船？
A.2
B.0
C.3
D.4
答案: 2

题目: Pamir紧急发言最多支持（）台终端申请发言？
A.9
B.1
C.3
D.5
答案: 3

题目: OC工时系统V1.0.0版本支持范围是？
A.SL
B.HR
C.OC
D.RD
答案: OC

题目: 设一棵完全二叉树共有699个结点，则在该二叉树中的叶子结点数为______。
A.255
B.351
C.350
D.699
答案: 350

题目: 关于数据的封装过程，正确的是？
A.以上都不对
B.应用层-传输层-网络层-数据链路层-物理层
C.物理层-网络层-数据链路层-传输层-应用层
D.物理层-网络层-数据链路层-应用层-传输层
答案: 应用层-传输层-网络层-数据链路层-物理层

题目: 公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（          ）是我司目前没有的俱乐部？
A.游泳俱乐部
B.篮球俱乐部
C.足球俱乐部
D.滑雪俱乐部
答案: 游泳俱乐部

题目: 极光4k通过（）实现与唐古拉系统上监控资源名称同步？
A.实时同步
B.不支持
C.定时刷新
D.手动刷新
答案: 实时同步

题目: 为了控制进度，项目经理重新分析项目状况，目的是预估工期，通过浮动时间分析活动的逻辑关系，他使用了什么技术？
A.工作分解结构
B.关键路径法
C.流程图
D.网络图
答案: 关键路径法

题目: 应用程序PING发出的是什么报文
A.UDP报文
B.ICMP应答报文
C.ICMP请求报文
D.TCP请求报文
答案: ICMP请求报文

题目: OA“代职期转正申请单”由谁发起？
A.部门负责人
B.直属领导
C.员工本人
D.HR
答案: 员工本人

题目: 视联网监控接入服务器（VS-0JKJR09-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
A.100路
B.150路
C.200路
D.50路
答案: 200路

题目: 启动会后应输出什么让大家确认（）
A.项目实施计划
B.设备采购清单
C.合同
D.会议纪要
答案: 会议纪要

题目: 某项目上新增了一批极光5视联网终端，需要在（）中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
A.视联网会议管理系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网GIS天眼调度应用系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 创建WBS的输入不包括（ ）
A.甘特图
B.事业环境因素
C.组织过程资产
D.项目管理计划
答案: 甘特图

题目: 协转服务器收到国标28181平台心跳指令后，回复（）
A.Message
B.200 OK
C.INVITE
D.ACK
答案: 200 OK

题目: XMCU会议对接服务系统不支持的协议是
A.SIP
B.GB/T 28181
C.V2V
D.IP
答案: GB/T 28181

题目: 自治州在行政区划中相当于什么级别？
A.县级市
B.自治区
C.乡镇
D.地级市
答案: 地级市

题目: 政府在进行采购活动中，当只有两家供应商合格时，以下哪种采购方式可以继续进行？
A.竞争性磋商
B.竞争性谈判
C.单一来源采购
D.询价
答案: 竞争性磋商

题目: excel连续打印多页时在哪里设置打印标题
A.开发工具
B.页面布局-打印标题
C.文件-打印
D.开始-打印预览
答案: 页面布局-打印标题

题目: 监播有（）种轮询模式？
A.3
B.1
C.5
D.2
答案: 3

题目: 在软件生命周期中，能准确地确定软件系统必须做什么和必须具备哪些功能的阶段是______。
A.概要设计
B.需求分析
C.采购文档
D.详细设计
答案: 需求分析

题目: 关于视联网中终端设备的逻辑标识说法正确的是
A.终端号码前加0010
B.终端MAC地址前加0000
C.由系统自动生成
D.终端号码前加0000
答案: 由系统自动生成

题目: 2021年国家卫健委通报表扬10个数字健康示范案例。视联医疗运用视联网技术在武汉市打造的“武汉市()系统”跻身其中。
A.公共卫生应急指挥
B.心理服务
C.远程医疗会诊
D.智慧病房
答案: 公共卫生应急指挥

题目: （）、《保密协议》、《知识产权归属协议》作为劳动合同附件，与《劳动合同》一同签署，具有同等法律效力。
A.交通安全知悉承诺书
B.录取通知书
C.竞业禁止协议
D.劳动合同
答案: 竞业禁止协议

题目: 视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案视频回放功能支持通过（）进行视频回放？
A.极光5视联网终端
B.极光视联网终端
C.视联网硬件视频会议终端
D.启明3视联网终端
答案: 视联网硬件视频会议终端

题目: 视联网核心交换服务器系统重载丢包率是多少
A.小于万分之一
B.大于百万分之一小于千万分之一
C.小于百万分之一
D.小于千万分之一
答案: 小于百万分之一

题目: 视联网gis天眼调度应用系统拉框标注终端的要求是（......）
A.联系人电话正确
B.以上都需要
C.经纬度正确
D.终端点位地址信息完善
答案: 终端点位地址信息完善

题目: 5W2H工作方法中表示What的思考方式是什么？
A.时间点是什么，节点时间是什么？
B.任务目的是否明确，能达到什么样的目的？
C.任务执行地点在那里？有没有更好的地点？
D.内容是否明确，完成的标准是否明确？
答案: 内容是否明确，完成的标准是否明确？

题目: 临床探视的子模块有（）
A.探视排班
B.医患咨询
C.以上都是
D.家属管理
答案: 以上都是

题目: 参会方出现视频卡顿音频不卡，当前你需要做什么操作？
A.退会重拉
B.终端重置
C.终端关机
D.终端升级
答案: 终端重置

题目: 视联网运营级媒体合成器在项目中只使用合屏功能时，出厂时默认配置（）块板卡？
A.2
B.8
C.12
D.4
答案: 2

题目: 试点工作要求试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
A.0.60
B.无
C.0.70
D.0.80
答案: 0.80

题目: 2018年6月28日，是谁在全国深化”放管服“改革转变政府职能电视电话会议上明确要求推进跨部门联系监管和”互联网+监管“？
A.王岐山
B.陈一新
C.李克强
D.孙春兰
答案: 李克强

题目: 电子认证服务提供者应当妥善保存与认证的信息，信息保存期至少为电子签名认证证书失效后____
A.二十五年
B.五年
C.十五年
D.十年
答案: 五年

题目: 启明3S视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
A.20倍
B.8倍
C.10倍
D.12倍
答案: 12倍

题目: 在基层工作中，如何快速的找到县委书记、县长、主管县长做专项汇报？
A.以上都对
B.通过县政府办公室
C.找使用部门铜豌豆引荐向上汇报
D.寻找当地的强势合作伙伴约见领导
答案: 以上都对

题目: 下列（）行为可最大程度上节约公司反舞弊成本。
A.处罚舞弊行为
B.举报舞弊行为
C.研究公司的经营活动
D.加强反舞弊合规建设
答案: 加强反舞弊合规建设

题目: 制定项目章程的输出（）
A.项目管理计划
B.SOW
C.项目章程
D.合同
答案: 项目章程

题目: 结构化程序设计主要强调的是______。
A.程序的可移植性
B.程序的易读性
C.程序的规模
D.程序的执行效率
答案: 程序的易读性

题目: 下列不属于防火墙核心技术的是()
A.日志审计
B.静态包过滤技术
C.动态包过滤技术
D.NAT技术
答案: 日志审计

题目: shell命令中“ls -lrt”的作用是
A.按修改时间倒序排列
B.按修改时间顺序排列
C.按大小顺序排列
D.查看隐藏文件
答案: 按修改时间倒序排列

题目: 鼠标是计算机的一种____。
A.显示设备
B.以上都不是
C.输入设备
D.输出设备
答案: 输入设备

题目: 开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下解决办法无效的是（）
A.重置监播终端
B.更换监播终端
C.降低监播终端码流
D.重启监播终端
答案: 降低监播终端码流

题目: 启明3设备手动上传64位程序，解压后安装程序应该用哪个命令
A../app.sh
B../setup.sh
C../firstrun.sh
D../process.sh
答案: ./setup.sh

题目: 视联网终端均支持多画面功能，以下哪个设备在一组会议中支持3个画面显示功能？
A.极光视联网终端
B.启明3视联网终端
C.启明2视联网终端
D.八路解码电视墙服务终端
答案: 启明3视联网终端

题目: 下列管理工具中，可用于项目时间管理的是（）
A.因果关系图
B.鱼骨图
C.工作分解结构(WBS)
D.甘特图
答案: 甘特图

题目: 2021年初，公司将超过（）名员工带到了美丽的西沙群岛？
A.700
B.300
C.500
D.600
答案: 600

题目: 64位存储网关上传视频最大支持（）？
A.1G
B.3G
C.2G
D.4G
答案: 3G

题目: 视联网技术为G20杭州峰会保驾护航发生在（）年？
A.2018
B.2016
C.2019
D.2017
答案: 2016

题目: 在不同网络之间实现分组的储存和转发，并在网络层提供协议转换的网络互联设备成为（）。
A.中继器
B.网桥
C.交换机
D.路由器
答案: 路由器

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）作为融合服务系列产品，支持多种流媒体传输协议，其支持以下（）协议输出方式？
A.HSL
B.RSTP
C.RMTP
D.RTP
答案: RTP

题目: Pamir 在IP登录方式下，在线升级功能需通过那个平台实现？
A.会管
B.OMC网管
C.存储网关
D.运维
答案: 存储网关

题目: 中共三大召开地点在哪里？
A.西安
B.重庆
C.成都
D.广州
答案: 广州

题目: 鉴于安防防范特殊的使用目的和使用要求，编制组认为该标准的级别应该为？
A.一般标准。
B.任意标准
C.管理标准
D.强制性国家标准
答案: 强制性国家标准

题目: 习近平总书记做出重要指示：把市域社会治理现代化作为（），深入推进社会治理创新，构建富有活力和效率的新型基层社会治理体系。
A.切入点和着力点
B.切入点和突破口
C.痛点和瓶颈
D.契入点和着力点
答案: 切入点和突破口

题目: 符合申请结婚礼金的人员为（）？
A.辞职申请获批人员
B.已转正的正式员工
C.办理离职手续人员
D.公司已经通知解聘人员
答案: 已转正的正式员工

题目: 依托视联网多网融合特征、多协议兼容能力，通过（）可以实现省、市、县、乡、村五级监控资源接入到视联网？
A.视联网监控接入服务系统
B.视联网会议调度软件
C.XMCU会议对接服务系统
D.PCTV双模软终端
答案: 视联网监控接入服务系统

题目: 在NC系统中，订单为普通类型，（）是发票录入的前提条件
A.有纸质签收单即可录入发票
B.办理NC到货单并审核
C.办理NC入库单未审核
D.NC订单已完成入库，发票所开的名称和型号与NC采购订单中的名称和型号相符
答案: NC订单已完成入库，发票所开的名称和型号与NC采购订单中的名称和型号相符

题目: 如何才能开收入证明？
A.找行政部开具
B.找部门助理开具
C.找前台开具
D.在OA内发起《开具证明申请单》，证明分类选择“收入证明”
答案: 在OA内发起《开具证明申请单》，证明分类选择“收入证明”

题目: 启明3有几个高清视频输出口
A.2
B.3
C.5
D.1
答案: 1

题目: VRRP协议报文使用的固定组播地址是
A.224.0.0.18
B.172.16.1.0
C.169.254.254.254
D.192.168.0.1
答案: 224.0.0.18

题目: 64位系统中核心服务器所注册的物理设备名称为（）
A.vss2k64_server
B.vss2k
C.vss2k_server
D.vss64_2k
答案: vss2k

题目: “千县工程”县医院综合能力提升工作县医院名单共多少家？
A.1231
B.1522
C.1233
D.1352
答案: 1233

题目: 下列关于管理者存在价值的说法，正确的是（）
A.集合团队成员的力量达成组织绩效
B.提高自己的业务技能
C.提高自己的管理能力
D.处理好各种人际关系
答案: 集合团队成员的力量达成组织绩效

题目: 已部署1台视联汇聚路由器对接客户的1个业务服务系统，如果其余5个视联接入路由器都访问该业务系统，则共需配置几条隧道？
A.64
B.6
C.1
D.5
答案: 5

题目: “上次我跟他们开会前，先跟他们要了会议大纲，对我准备会议很有帮助，也让会议能快速进行。我建议你……”请问这句话属于一下哪种分类？
A.推测
B.原因/理由
C.感受
D.意见/观点
答案: 意见/观点

题目: H.323是由ITU制定的通信控制协议,用于在（ ）网中提供多媒体业务。
A.分组交换
B.光交换
C.电路交换
D.报文交换
答案: 分组交换

题目: 终端默认的音频采样率为?
A.24K
B.16K
C.48K
D.32K
答案: 32K

题目: 项目内部验收阶段，实际安装的设备名称、型号与投标文件和合同中的设备清单须一致，如若不一致，以下哪种情况可以不签署补充协议（）
A.投标=合同≠发货
B.投标≠合同≠发货≠实物
C.投标≠合同=发货
D.投标≠合同≠发货
答案: 投标≠合同=发货

题目: 密码基础设施产品的哪个功能模块支持密钥生成、存储及分发等功能，提供视联网内完善的对称密钥和非对称密钥管理应用体系？
A.密钥管理
B.PCI-E加密
C.数字证书认证
D.数据完整性验证
答案: 密钥管理

题目: 远程继续医学教育平台学员WEB端比学员APP端多的功能是？
A.课件共享
B.点播课程
C.问卷调研
D.随堂考试
答案: 随堂考试

题目: 《销售子项立项申请单》中的子项项目名称由谁填写
A.项目经理
B.区域项目管理专员
C.省OC部门经理
D.总部项目管理专员
答案: 省OC部门经理

题目: 以下对政府事务工作者需要具备的能力描述错误的是
A.沟通协调能力
B.阿谀奉承能力
C.公文写作能力
D.政策研究能力
答案: 阿谀奉承能力

题目: 供应链管理系统送货单由以下（）部门发起？
A.采购订单组
B.采购资源开发组
C.供应商
D.库房实物组
答案: 供应商

题目: 帕米尔终端拉64位PCTV入会有几种方式
A.2
B.1
C.5
D.3
答案: 2

题目: 开启会议时，电子矩阵默认显示屏的画面是哪
A.主席铺源
B.黑屏
C.发言人
D.主席
答案: 主席

题目: 帕米尔添加终端，终端的类别有几种？
A.3
B.8
C.16
D.5
答案: 16

题目: 刷题小程序优秀题目的出题奖励是多少？
A.50
B.100
C.10
D.80
答案: 100

题目: 选择信息安全控制措施应该
A.建立在风险评估的结果之上
B.以上各项都对
C.反映组织风险管理战略
D.针对每一种风险，控制措施并非唯一
答案: 以上各项都对

题目: 视联币承接需求后，测试部赏金比例为（）
A.0.10
B.0.08
C.0.03
D.0.05
答案: 0.08

题目: 视联动力跻身2020年度中关村知识产权领军企业行列，与（）家行业巨头企业共同获此荣誉。
A.10
B.6
C.12
D.8
答案: 8

题目: 运营奖励发放是通过那种方式？
A.按月随工资发放
B.区域分配
C.项目奖金
D.年底分红
答案: 按月随工资发放

题目: 公司信息化系统整体研发由哪个部门负责
A.总裁办
B.信息化研发部
C.VEPAL系统组
D.部门各自负责
答案: 信息化研发部

题目: 64位GIS服务系统，系统设置页—>账号设置中，监控管理调度平台的服务地址配置应为监控管理调度平台（唐古拉）的（）地址
A.tgl运维站点
B.tglSite站点
C.tgl一机一档
D.tglAPI站点
答案: tglAPI站点

题目: 出门条在哪里领取？
A.部门/中心助理
B.前台
C.OA
D.物业
答案: 前台

题目: RAID5最多允许（）硬盘出现故障，而不影响其数据的完整性
A.1个
B.一个都不允许
C.4个
D.2个
答案: 1个

题目: 资产盘点工作由资产管理部发起，（）主导各省和部门资产盘点工作，（）协同进行盘点工作。
A.资产责任人、质检专员
B.资产责任人、资产管理员
C.库房管理员、资产管理员
D.资产管理员、资产责任人
答案: 资产管理员、资产责任人

题目: 流媒体服务系统（VS-LMTXT04-00000M）支持（）路并发（512K）IP端参会？
A.40路
B.100路
C.20路
D.60路
答案: 60路

题目: 以省为单位的超级大sales是谁？
A.签单量最多的销售
B.省总
C.合同金额最大的销售
D.副省总
答案: 省总

题目: 以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）在视联网系统中描述正确的是?
A.会议业务数据处理时延小于100ms
B.零延时无感知
C.会议业务数据处理时延小于400ms
D.会议业务数据处理时延不大于200ms
答案: 会议业务数据处理时延不大于200ms

题目: 公卫应急项目是由卫健委哪个处室提出的需求？
A.医政医管处
B.办公室
C.应急处
D.信息中心
答案: 应急处

题目: 传统视频会议用到的网络协议是什么？
A.以上选项均不正确
B.PSTN
C.TCP/IP
D.H.323
答案: TCP/IP

题目: 根据《非项目类采购流程管理办法》，单次采购金额在（）元以上（含）的非项目类采购，均应签订采购合同。
A.7000
B.5000
C.10000
D.3000
答案: 5000

题目: 在幻灯片中插入声音元素，幻灯片播放时______。
A.可以按需要灵活设置声音元素的播放
B.用鼠标单击声音图标，才能开始播放
C.打开喇叭也是不会有声音的
D.只能连续播放声音，中途不能停止
答案: 可以按需要灵活设置声音元素的播放

题目: 我国的政法部门不包括？
A.人大
B.司法部（厅、局）
C.公安部（厅、局）
D.以上选项均不正确
答案: 人大

题目: 产品经理一般会使用（）专业软件进行产品原型设计？
A.Word
B.Excel
C.Axure
D.Powerpoint
答案: Axure

题目: 在进行视联网会议业务时用于防止非法终端入网的设备是？
A.视联网自治服务器
B.视联网OMC网管系统
C.视联系存储服务系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 销售项目应在立项完成后由（）发起项目开工申请单
A.销售人员
B.财务人员
C.项目经理
D.工程师
答案: 项目经理

题目: 极光5有几种方式修改vhub入网的ip信息？
A.5
B.4
C.1
D.2
答案: 2

题目: 视联网网管系统中添加开通核心服务器后，若想在核心服务器下添加终端，还需（）
A.清空转发路由
B.恢复出厂设置
C.绑定自治
D.设置转发路由
答案: 设置转发路由

题目: 会议前或演示前应检查终端参数，视频策略与发包模式推荐选择什么？
A.匀帧匀包
B.匀包、实时优先
C.匀包、流畅优先
D.匀帧、流畅优先
答案: 匀包、流畅优先

题目: 视联云桌面可为用户提供毫秒级的云桌面服务，为保证数据安全性和和可靠性，其数据存储在？
A.本地客户端
B.云端
C.系统无存储功能
D.第三方存储系统
答案: 云端

题目: 遥控器按键操作画面翻转、倒置功能的是哪个类型终端
A.极光4K
B.启明2
C.启明3
D.极光
答案: 启明3

题目: 分保测评分值中的技术要求测评分和管理要求测评分，分别是多少（）？
A.40、60
B.60、40
C.70、30
D.50、50
答案: 70、30

题目: 保密事项范围是确定、变更和解除国家秘密事项的具体标准和依据，由国家秘密（）和国家秘密（）两部分构成。
A.范围、规定
B.规定、目录
C.范围、目录
D.规定、级别
答案: 范围、目录

题目: “语速快、爱表现、情绪变化大、创意多” 是哪种行为风格？
A.D
B.以上全无
C.I
D.C
答案: I

题目: 离开工位时，每个员工都应该对办公电脑进行锁屏。其中哪个是电脑的锁屏快捷键？
A.win+A
B.win+L
C.win+R
D.win+C
答案: win+L

题目: 用户想要一款可进行高清视频通话、支持无人机与终端双向语音通信的一款APP产品，推荐使用什么产品（）？
A.视联网格通APP
B.视联网会议调度软件
C.视联汇APP
D.视联翼APP
答案: 视联翼APP

题目: 公共关系的英文缩写是
A.PD
B.HR
C.PR
D.MK
答案: PR

题目: 我司员工发生的火车票飞机票，财务中计算抵扣是指纳税人凭借注明员工身份信息的火车票、飞机票，按照（）税率计算抵扣
A.13%
B.9%
C.6%
D.1%
答案: 9%

题目: 某销售子项进行立项，《销售类型立项申请单》中，需由谁上传正确的设备清单？
A.部门经理
B.项目经理
C.项目销售
D.项目工程师
答案: 项目销售

题目: 公文如需标识秘密等级，应用（）字体
A.仿宋体
B.楷体
C.国标仿宋体
D.黑体
答案: 黑体

题目: 以下哪个单位未在区县一级设置工作机构？
A.国安
B.法院
C.公安
D.司法
答案: 国安

题目: 请事假或病假最小请假单位（）？
A.半小时（即30分钟）
B.整小时（1小时）
C.15分钟
D.半天
答案: 整小时（1小时）

题目: 动态端口号的范围是（）
A.20481-65535
B.49152-65535
C.1025-65535
D.1001-65535
答案: 49152-65535

题目: 技术管理中心（）部门负责对中心活动经费使用情况进行指导、审查？
A.综合管理部
B.运营服务部
C.资产管理部
D.企业信息化部
答案: 综合管理部

题目: Pamir会议调度软件从（......）获取监控信息
A.监控接入服务器
B.以上方式都可以
C.手机流媒体网关服务器
D.视联网监控联网管理调度平台
答案: 监控接入服务器

题目: Pamir开会，以下（）角色、状态可以动态移出会议？
A.以上都可以
B.4路监播
C.电子矩阵
D.8路电视墙
答案: 以上都可以

题目: 5G云平台使用的数据库为（）？
A.mysql
B.sqlserver
C.postgreSQL
D.sqlite
答案: mysql

题目: 信息要满足一定的质量属性，其中信息的（）指信息的来源、采集方法、传输过程是可以信任的，符合预期。
A.保密性
B.可验证性
C.完整性
D.可靠性
答案: 可靠性

题目: 以下哪一项不属于视联医疗卫生一张网主要功能
A.公共卫生应急
B.心理健康服务
C.统一视频信息管理系统
D.远程会诊医疗服务
答案: 统一视频信息管理系统

题目: 高清视联网平台的每个高清节点要实现高清1080P@60fps的实时传输性，需要带宽满足视联网编码带宽的需求大约在（  ）左右。
A.200M
B.50M
C.10M
D.20M
答案: 10M

题目: 在县委组织架构中，党校属于（）
A.组成部门
B.群众团体
C.事业单位
D.下设机构
答案: 事业单位

题目: 下列关于非销项目退回处理时间中（）是正确的？
A.项目到期之日起5个工作日内完成退回流程
B.发起退回之日起10个工作日内完成退回流程
C.发起退回之日起7个工作日内完成退回流程
D.发起退回之日起一个月内完成退回流程
答案: 发起退回之日起10个工作日内完成退回流程

题目: 在一般布线中，双绞线最长不可超过（）米
A.300
B.50
C.500
D.100
答案: 100

题目: 视联网监控联网管理调度系统中本地播放一共有几种分屏模式？
A.9
B.6
C.5
D.8
答案: 8

题目: (  )是IP协议与视联网协议间的网络协议转换设备，通过在 IP 网络环境内建立传输隧道，使视联网终端在IP网络环境下实现视联网业务。
A.视联汇聚路由器
B.视联接入路由器
C.视联网接入服务器
D.Vhub系列视联IP转换系统
答案: Vhub系列视联IP转换系统

题目: 资管系统中，确认收货、确认安装的操作在哪个模块完成?
A.资产统计-资产周报
B.报表管理—资产监控
C.报表管理-项目设备监控
D.资产统计-项目设备监控
答案: 报表管理-项目设备监控

题目: 掌上通登陆时选择完企业，输入手机号码后无反应，可能是什么原因？
A.没有当前企业
B.pserver没连外网
C.企业没有当前用户
D.pserver没有上传h5程序包
答案: pserver没有上传h5程序包

题目: 以下设备（）是基于数据帧的MAC地址进行数据转发的
A.HUB
B.防火墙
C.网桥
D.以上都是
答案: 网桥

题目: 试点项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
A.暂无明确的规定
B.项目经理章程填写的计划开始和结束时间
C.试点协议的开始和结束时间
D.试点会签发起时间和结束时间
答案: 试点协议的开始和结束时间

题目: 眼看要成交了，客户却要求降价，首先要做的处理方式是（）
A.对客户要求降价的根本原因做出正确判断
B.琢磨怎么向公司申请商务条款
C.放弃项目
D.坚持价格，爱买不买
答案: 对客户要求降价的根本原因做出正确判断

题目: 计算机病毒主要是造成___损坏。
A.磁盘驱动器
B.使磁盘发霉
C.磁盘和其中的程序和数据
D.硬件
答案: 磁盘和其中的程序和数据

题目: 公司组织的第一次马拉松活动在哪里？
A.西藏林芝
B.新疆喀什
C.湖北武汉
D.陕西西安
答案: 西藏林芝

题目: 用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用以下哪款产品？
A.VVoE视联网协议驱动
B.视联接入路由器
C.视联网盘
D.视联网核心交换服务器
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 在 VRP 平台使用 ping 命令时，如果需要指定一个 IP 地址作为回显请求报文的源地址，那么应该使用下面哪一个参数？
A.-d
B.-n
C.-a
D.-p
答案: -a

题目: 在64位OMC网管内注册视联路由器终端号码时，默认开通子设备ID是多少？
A.200
B.1
C.0
D.199
答案: 200

题目: pamir中不能做发言方1的角色有哪些？
A.电子矩阵
B.参会方
C.监控
D.监播
答案: 电子矩阵

题目: 目前我司获得的ISO体系证书有（）个
A.6
B.3
C.2
D.5
答案: 5

题目: 以下属于物理层的设备是？
A.中继器
B.网管
C.交换机
D.路由器
答案: 中继器

题目: 如何才能开介绍信？
A.找部门助理开具
B.找行政部开具
C.在OA中发起《开具证明申请单》，证明分类选择“介绍信”
D.找直属领导开具
答案: 在OA中发起《开具证明申请单》，证明分类选择“介绍信”

题目: 为了塑造良好的职业形象，应时刻保持着装整洁，周一至周五办公室人员外出拜访、接待、会议等正式场合应穿着（）
A.正式服装或西服正装
B.拖鞋
C.短裙
D.背心
答案: 正式服装或西服正装

题目: 以下哪款产品不是64位视联网自治云必须配置的产品？
A.视联网核心交换服务器
B.视联网监控接入服务系统
C.视联网自治服务器
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网监控接入服务系统

题目: 在64位极光5终端日志中，终端退网会有以下哪个打印
A.VVP_CMD_OFF
B.VVP_CMB_OFF
C.VVP_CMB_ON
D.VVP_CMD_ON
答案: VVP_CMD_OFF

题目: 提供智能化管理能力，具备统一运维标准、能够快速排障定位，支持自动异常巡检的产品是？
A.视联网会议管理系统
B.视联网运维管理系统
C.智能行为分析系统
D.非现场监管系统
答案: 视联网运维管理系统

题目: 启明2视联网终端支持多种摄像机的搭配方案以满足不同客户的使用需求，请问C套装搭配的摄像机是（）？
A.20倍高清云台摄像机
B.10倍云台摄像机
C.12倍高清云台摄像机
D.C930高清摄像机
答案: C930高清摄像机

题目: 什么时候可以办理正式工牌？
A.入职即可
B.入职满一个月的时候
C.转正之后
D.入职满两个月的时候
答案: 转正之后

题目: 视联汇聚路由器添加VPLS实例进行隧道配置时，视联猫王号码-子号码添加()位
A.20
B.4
C.11
D.5
答案: 20

题目: 每季度末月(即3月、6月、9月及12月)考勤结算时间是（）
A.当月最后1天24：00
B.次月第2天12：00
C.次月第1天12：00
D.次月第1天24：00
答案: 当月最后1天24：00

题目: 64位唐古拉中的视联网调度基础服务的作用是什么
A.存储数据
B.数据查询
C.消息转发
D.数据上传
答案: 消息转发

题目: 唐古拉上掌上通获取目录资源用户账号只能是那种类别账号
A.审计员
B.数据员
C.演示员
D.运维人员
答案: 数据员

题目: 可行分析报告上传视联币系统后，（）能重新上传
A.任何情况下，均不可以
B.可行已确认前
C.可行确认后
D.以上情况均不正确
答案: 可行已确认前

题目: 在PowerPoint放映演示文稿时，如何快速启用画笔
A.CTRL+P
B.ALT+R
C.CTRL+R
D.ALT+P
答案: CTRL+P

题目: 员工借备用金要统一走OA的（）表单申请（房租税点除外）
A.服务类采购申请单
B.合同会签申请单
C.备用金申请单
D.每刻借款申请单
答案: 备用金申请单

题目: 视联网GIS天眼调度应用平台一键报警支持通过（）设备进行报警？
A.公众号
B.会易通
C.终端
D.掌上通
答案: 掌上通

题目: 工时系统每天基本工时是多少小时
A.无
B.7
C.8
D.9
答案: 8

题目: 售后人员接到工单后，需在（）时间内受理
A.20分钟内
B.10分钟内
C.50分钟内
D.30分钟内
答案: 30分钟内

题目: 在搭建64位唐古拉时新建数据库的排列规则需是（......）？
A.utf8_unicode_ci
B.utf8mb4_bin_ci
C.utf8mb4_general_ci
D.utf8mb4_bin
答案: utf8_unicode_ci

题目: 视联网会议管理平台的会议统计页面默认的统计时长是多久
A.一个月
B.一周
C.一天
D.一年
答案: 一个月

题目: 核心服务器热备场景下，备机在omc网管正常的显示的状态是？
A.脱机
B.待机
C.单机
D.备机
答案: 备机

题目: 入职时未提交体检报告，需要在多长时间内补交体检报告？
A.入职7天内
B.转正之前都可以
C.入职60天内
D.入职30天内
答案: 入职30天内

题目: 64位网管上，查看终端入网状态，显示“获取设备状态失败”，可能的原因是？
A.网管areaserver服务没有启动
B.网管acqserver服务没有启动
C.网管datasynserver服务没有启动
D.自治服务没有启动
答案: 网管acqserver服务没有启动

题目: 召开视联网会议时需要使用（）进行视频会议调度？
A.视联网会议调度软件
B.正行通APP
C.正行通APP
D.PCTV双模软终端
答案: 视联网会议调度软件

题目: 在安全保密视频会议项目中，视联网视频会议管理系统可以对（）进行管理和升级。
A.视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
B.启明2视联网终端
C.极光5视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)

题目: 中共一大是什么时间召开的？
A.1921年7月
B.1922年7月
C.1920年7月
D.1921年8月
答案: 1921年7月

题目: 起草公文时，必须遵循公文行文的适用范围，是指（）
A.公文的行文格式
B.公文的行文程序
C.公文的行文种类
D.公文的签发过程
答案: 公文的行文种类

题目: 我司“基于视联网技术的政务安全解决方案”获得由中国生产力促进中心协会颁发的中国好技术（）等奖
A.三
B.二
C.四
D.特
答案: 三

题目: 技术可行性文档评审时，至少需要（）个专家参与
A.1
B.3
C.4
D.5
答案: 1

题目: Vhub系列视联IP转换系统（VN-0VHUB02-00000M）的网络接口描述正确的是？
A.1*RJ45 10/100/1000Mbps
B.2*RJ45 10/100/1000Mbps
C.1*RJ45 10/100Mbps、1*RJ45 10/100/1000Mbps
D.2*RJ45 10/100Mbps
答案: 2*RJ45 10/100Mbps

题目: 《毛泽东传》共计多少字？
A.203万
B.205万
C.209万
D.207万
答案: 207万

题目: 一台交换机运行RSTP协议，那该交换机某一端口上的BPDU什么时候老化
A.在forwarddelay超时之后
B.在maxage超时之后
C.在hellotime超时之前
D.在hellotime超时之后
答案: 在maxage超时之后

题目: 唐古拉的预案推送提醒是在（）界面上提示的？
A.资源调度
B.点播调取
C.登录首页
D.预案管理
答案: 资源调度

题目: 结项阶段,归档工作注意事项中需进行归档的项目：在（）时候之后正式立项的销售项目
A.2021年6月10日
B.2021年5月1日
C.2021年5月10日
D.2021年7月10日
答案: 2021年5月10日

题目: 医院管理信息系统简称是什么？
A.LIS
B.HIS
C.PACS
D.CIS
答案: HIS

题目: 以下哪个是等级保护的管理部门？
A.国家公安部门
B.机要局
C.工信厅
D.国家网信部门
答案: 国家公安部门

题目: 启明3（）日志文件可以看到当前终端程序版本信息？
A.Vlocal.log
B.vdwatcher.log
C.V2vserver.log
D.logcat_3798.log
答案: V2vserver.log

题目: 产品预研构想的负责人是下列（）角色
A.项目策划阶段负责人
B.产品线负责人
C.PLM
D.分管副总
答案: 项目策划阶段负责人

题目: 非销项目申请延期前，需经（）对非销项目设备数量及状态进行确认，方可发起延期OA申请。
A.财务部成本会计
B.省总
C.销售助理
D.资产管理专员
答案: 资产管理专员

题目: 下列哪个密码组合是符合公司安全管理要求的
A.QWER4321
B.admin123
C.Nx72361iQ.J0.
D.1111111
答案: Nx72361iQ.J0.

题目: 关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是：（）
A.以上都不对
B.人、制度、技术的结合
C.关键是制度
D.关键是技术
答案: 人、制度、技术的结合

题目: _______正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策。
A.党的十九届四中全会
B.党的十九大
C.党的十九届二中全会
D.党的十八大
答案: 党的十九届四中全会

题目: 医疗统一视频信息管理平台，数字电视功能模块中，与广电节目信号对接默认采用什么设备？
A.监控接入服务系统
B.启明1S终端
C.双路编码器
D.极光终端
答案: 双路编码器

题目: Ospf协议是？
A.无域路由协议
B.域间路由协议
C.域内路由协议
D.应用层协议
答案: 域内路由协议

题目: 区域中负责确收资料审核结果的出口人员是？
A.财务BP
B.内控管理经理
C.助理
D.收入会计
答案: 财务BP

题目: 视联网科创小院村村通APP的主要使用用户是（）？
A.司法人员
B.村务员
C.网格员
D.人民群众
答案: 村务员

题目: 涉M人员离岗、离职前，应当将所保管和使用的涉M载体全部清退，并（）。
A.订卷归档
B.办理移交手续
C.封存
D.带离
答案: 办理移交手续

题目: 视联网会议调度软件会商模式支持几个参会方进行发言讨论？
A.6
B.8
C.4
D.5
答案: 4

题目: 极光4K菜单设置页参数中，音频采集输入选择默认为？
A.DNEIN&MACIN
B.LINE IN&MIC IN
C.HDMIIN2
D.USB&HDMI
答案: LINE IN&MIC IN

题目: 在SNMP各版本中支持三重安全机制的是
A.SNMP V2
B.SNMP V1
C.SNMP V3
D.SNMP 所有版本都不支持
答案: SNMP V3

题目: 以下区域医疗相关产品，其中可以在WEB上操作的功能是（）
A.区域云心电专家诊断
B.无
C.区域病理在线诊断
D.区域云心电数据采集
答案: 区域云心电专家诊断

题目: 终端与网管身份认证过程中使用的密码算法是（）？
A.加法
B.对称加密算法
C.非对称加密算法
D.除法
答案: 非对称加密算法

题目: 视频关键帧又称为（）帧？
A.I
B.V
C.B
D.A
答案: I

题目: 公开招标不得低于几家供应商？
A.4
B.5
C.3
D.1
答案: 3

题目: 下列关于Internet和Web的说法中，正确的是(　　)。
A.计算机的一种
B.Web是基于Internet之上的一个应用服务
C.Intemet是基于Web之上的一个信息系统
D.Web就是Internet的别称
答案: Web是基于Internet之上的一个应用服务

题目: 视联币系统中，（）可以发出仲裁申请
A.承接方
B.管理员
C.提出方和承接方均可
D.提出方
答案: 提出方和承接方均可

题目: 网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到.VLAN10，则应使用（）方式来划分VLAN
A.基于MAC地址划分VLAN
B.基于子网划分VLAN
C.基于协议划分VLAN
D.基于端口划分VLAN
答案: 基于MAC地址划分VLAN

题目: 员工申请采购办公用电脑，应该填写（）OA表单。
A.办公设备申领单
B.公司设备申请单
C.电脑、显示器领取申请单
D.其他物品购置申请单
答案: 电脑、显示器领取申请单

题目: 关于千兆融合控制单元的路由选择，下列说法不正确的是？
A.以上都正确
B.支持最优路径路由
C.支持快速重路由
D.随机选路
答案: 随机选路

题目: 2021年9月2日，习近平总书记宣布将成立北京证券交易所，该交易所将纳入（）板块。
A.科创板
B.新三板精选层
C.纳斯达克
D.新三板创新层
答案: 新三板精选层

题目: 党的十九大提出，加强社会治安防控体系建设，依法打击各类违法犯罪活动，保护人民的“三权”，即（）？
A.以上都错
B.人格权、自由权、财产权
C.人身权、民主权、自由权
D.人身权、财产权、人格权
答案: 人身权、财产权、人格权

题目: 视联网运营级转码器设备出场时默认标配几块板卡？
A.5
B.3
C.4
D.2
答案: 2

题目: 工资卡变更需要如何操作？
A.联系人力资源部员工关系同事变更信息
B.联系财务部变更信息
C.联系部门助理变更信息
D.联系人力资源部薪酬核算同事变更信息
答案: 联系人力资源部员工关系同事变更信息

题目: 用于安全防范目的丶能延迟风险事件发生的各种实体防护手段包括建筑物，屏障，器具，设备，系统的是什么？
A.防护对象
B.技术防范
C.人力防范
D.物理防范
答案: 物理防范

题目: 以下（ ）不是视联网存储服务系统的产品特点
A.高可用性
B.高清晰度
C.高可靠性
D.高共享性
答案: 高可用性

题目: 新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）的硬件形态是？
A.1U X86服务器
B.2U嵌入式设备
C.2U X86服务器
D.5U嵌入式设备
答案: 2U X86服务器

题目: 李总打算召开一次公司高层座谈会，讨论公司下一步的发展策略。这句话没有包含沟通的关键点中的（）
A.时间安排
B.目的意图
C.沟通对象
D.方式方法
答案: 时间安排

题目: MVP项目因非外部原因导致项目延期，按照延期时间与项目研发周期的比例扣取（）
A.0.30
B.0.35
C.0.10
D.0.40
答案: 0.30

题目: 密码基础设施产品为用户建立了高安全的通信网络，以下哪个功能可实现数字证书签发、发布、下载、查询等一系列完整的数字证书服务功能？
A.数据完整性验证
B.数字证书认证
C.视频会议加密
D.密钥管理
答案: 数字证书认证

题目: 802.X协议族是由那个标准化组织定义的？
A.ITU-T
B.ITU
C.ISO
D.IEEE
答案: IEEE

题目: 智能运维系统（）界面可以查看服务器的硬件信息
A.展示中心
B.告警中心
C.VEPAL
D.感知中心
答案: 感知中心

题目: 甘特进度图纵轴表示的内容是（）？
A.项目
B.活动列表
C.进度
D.资源
答案: 项目

题目: 以下网络分类中，哪一组分类方法有错误？
A.环形网/星型网
B.对等网/城域网
C.有线网/无线网
D.局域网/广域网
答案: 对等网/城域网

题目: 工程材料包含除项目所需设备，以及外采设备以外所有辅材，如网线、水晶头、视频线等。应如何申请工程材料？
A.在OA中发起《项目发货申请单》
B.在OA中发起《采购申请单》
C.在OA中发起《非销项目设备发货申请单》
D.在OA中发起《工程材料申请单》
答案: 在OA中发起《工程材料申请单》

题目: 视联网4G图传服务器支持最多（）条链路捆绑实现聚合传输
A.10
B.8
C.4
D.2
答案: 8

题目: 协转平台添加ipc摄像头时、大华的默认端口是（）
A.8000
B.9000
C.37777
D.8888
答案: 37777

题目: 进行抓包分析时，如果该数据包带有vlan标签，那么过滤视频流方法正确的是？
A.eth[36:2]==4001
B.eth[36:2]==4002
C.eth[40:2]==4002
D.eth[40:2]==4001
答案: eth[40:2]==4001

题目: 运维套装中的流量审计系统的数据来源是（）？
A.流量探针
B.交换机
C.发包机
D.协转
答案: 流量探针

题目: 使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署哪款公司产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
A.视联网盘
B.PCTV双模软终端
C.Vhub系列视联IP转换系统
D.视联汇聚路由器
答案: 视联汇聚路由器

题目: 员工入职后()时间可以申请工服？
A.入职满1年后
B.转正后
C.入职当天
D.入职2个月内
答案: 转正后

题目: 视联网会议调度软件融合使用第三方会议接入功能时，需配置什么视联网产品实现？
A.视联网监控接入服务系统
B.PCTV双模软终端
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联网共享服务系统
答案: XMCU会议对接服务系统

题目: 高清摄像机（20倍）最大支持（）视频输出？
A.720P@30fps
B.4K@30fps
C.4K@60fps
D.1080P@30fps
答案: 1080P@30fps

题目: 《销售子项立项申请单》由谁来发起
A.项目销售
B.项目经理
C.区域项目管理专员
D.父项立项后自动发起
答案: 项目销售

题目: 关于ospf协议中，下列说法正确的是
A.接口ospf优先级为0的不参与DR/BDR选举
B.在OSPF域名，area0可以被分割
C.在同一个OSPF域中，使能ospf协议的交换机的RID可以相同
D.接口属于不同的区域也可以建立邻居关系
答案: 接口ospf优先级为0的不参与DR/BDR选举

题目: pamir会议配置页面中添加密级默认是（）
A.秘密
B.非密
C.绝密
D.无
答案: 非密

题目: IP地址10.0.10.32和掩码255.255.255.224代表的是一个
A.视联网地址
B.广播地址
C.主机地址
D.网络地址
答案: 网络地址

题目: 以下关于八路解码电视墙服务终端，描述不正确的是（）？
A.支持远程配置和远程升级
B.支持8路HDMI输出
C.支持H.264、H.265视频格式编码
D.支持H.264、H.265视频格式解码
答案: 支持H.264、H.265视频格式编码

题目: Windows系统可以使用（ ）清空ARP缓存
A.arp -a
B.ipconfig /renew
C.arp -d
D.ifconfig -a
答案: arp -d

题目: vhub服务端转发带宽为（）
A.100M
B.10M
C.50M
D.20M
答案: 50M

题目: 拓扑图上有几种告警信息
A.3
B.7
C.10
D.5
答案: 7

题目: 无人机的聚合物锂电池标准电压是
A.4.2V
B.3.85V
C.3.7V
D.2.75V
答案: 3.7V

题目: 演示中，进入监播各点位子码流需调到几M，类型设置为什么类型。
A.300K,D1
B.1000K，D1
C.1000K,1000K
D.1000K,CIF
答案: 1000K，D1

题目: 以下（）不是保证网络安全的要素？
A.信息的保密性
B.安全的重要性
C.发送信息的不可否认性
D.数据存储的唯一性
答案: 数据存储的唯一性

题目: 以下哪个是新极光5M的存储温度
A.-20℃~50℃
B.-10℃~50℃
C.-30℃~70℃
D.-20℃~70℃
答案: -20℃~70℃

题目: 视联网数字乡村服务平台通过与（）系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
A.视联网运维管理系统
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网OMC网管系统
D.视联网会议管理系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统

题目: 以下哪个乡镇部门可能是负责国家安全、综治、维稳、信访、禁毒、反邪教、扫黑除恶、平安建设等工作的？
A.经济发展办公室
B.党政综合办公室
C.党建工作办公室
D.社会治理和应急管理办公室
答案: 社会治理和应急管理办公室

题目: 单路协转监控资源，2个虚拟号码可以被唐古拉同时推送到几个终端？
A.36
B.1
C.24
D.2
答案: 2

题目: 在与人交谈时，双方应该注视对方的（），才不算失礼。
A.嘴巴
B.双眉到鼻尖之间
C.上半身
D.眼睛
答案: 双眉到鼻尖之间

题目: 视联动力根据公司销售项目特点划分了12个节点，其中S9为（）节点。
A.签署合同
B.标书制作
C.中标
D.挂标
答案: 中标

题目: 服务报告收取周期为？
A.季度
B.无要求
C.年度
D.半年
答案: 季度

题目: 以下（）是预防舞弊的活动
A.开通举报热线
B.持续进行事后审计
C.资产盘点
D.进行反舞弊文化建设和培训
答案: 进行反舞弊文化建设和培训

题目: 当前单台视联网监控接入服务器最多能稳定接入（）路监控资源？
A.20万
B.200万
C.100万
D.500万
答案: 100万

题目: 极光视联网终端不可以与以下（）产品进行可视通话？
A.视联掌上通APP
B.启明2视联网终端
C.启明3视联网终端
D.VVoE视联网协议驱动
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 财政部、国家卫生健康委下达2022年基本公共卫生服务补助资金684.5亿元，其中24.12亿元用于（）能力建设。
A.县域医疗卫生机构
B.县域司法机构
C.省域司法机构
D.省域医疗卫生机构
答案: 县域医疗卫生机构

题目: “千县工程”重点任务中，建强急诊急救“五大中心”下列哪个不属于五大中心？
A.卒中
B.危重孕产妇救治
C.外科
D.危重儿童和新生儿救治
答案: 外科

题目: 在Windows中，排列桌面项目图标的.第一步操作是______。
A.鼠标右键单击任务栏空白区
B.鼠标右键单击桌面空白区
C.开始菜单的选择按钮
D.鼠标左键单击桌面空白区
答案: 鼠标右键单击桌面空白区

题目: 在设备到货后，项目经理应在（）内向合同甲方出具《到货验收单》，并由甲方签字并盖章。
A.48小时
B.12小时
C.24小时
D.36小时
答案: 24小时

题目: 掌上通后台服务p-server从视联网监控联网管理调度系统获取监控信息，需要在视联网监控联网管理调度系统的那个页面配置白名单
A.系统管理-角色权限
B.监控资源管理-监控接入
C.监控资源管理-定时同步
D.系统配置-接口白名单
答案: 系统配置-接口白名单

题目: 借阅法人身份证复印件填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
A.销售合同
B.非销售合同
C.政府下文
D.证照类
答案: 证照类

题目: 浙江省电子政务视联网作为我司第一个省级视联网项目，中标与哪一年？
A.2017
B.2015
C.2016
D.2014
答案: 2015

题目: 衡量一台摄像机的的图像清晰度通常使用哪种技术指标
A.以上均不正确
B.水平像素
C.水平清晰度
D.垂直清晰度
答案: 水平清晰度

题目: 后台启动进程，应在命令后加（）
A.%
B.&
C./
D.@
答案: &

题目: 以下哪类终端支持在IP网络中建立视联网传输隧道，通过IP协议实现与视联网内其他终端设备进行视联网业务。
A.启明3
B.启明2
C.启明3M
D.启明2H
答案: 启明2H

题目: SMART原则在我们制定目标时有很大的帮助，以下不属于SMART原则的是（）
A.目标是有时间限制的，要设置达到目标的时间
B.不要一次设定三个以上的发展目标
C.目标是可衡量的，有量化的标准
D.目标是明确的，要精确描述想得到的结果
答案: 不要一次设定三个以上的发展目标

题目: 小于15人天的MVP/PCD项目的可行报告，必须最终经过（）才可上传视联币系统
A.部门经理审查
B.统筹市场项目组检查
C.项目负责人审核
D.专家评审
答案: 部门经理审查

题目: 技术交底书的预审工作不包括（）
A.技术方案的沟通协调
B.技术交底书简单合并的审核
C.撰写专利权利要求书
D.技术交底书新颖性/创造性的审核
答案: 撰写专利权利要求书

题目: 路由器最主要的功能是什么
A.连接互联网
B.选择信息包传送的最佳路径
C.将信号还原为原来的强度，再传送出去
D.路由转发
答案: 选择信息包传送的最佳路径

题目: 区域云病理系统目前服务于哪三级医联体？
A.市县乡
B.省市县
C.县乡村
D.省市村
答案: 省市县

题目: PCTV双模软终端可以实现与视联网终端进行视频通讯，下列功能不属于PCTV双模软终端的功能是？
A.视频点播
B.查看监控
C.观看电视节目
D.会议预约
答案: 会议预约

题目: 我司公卫应急方案中不涉及（）终端产品。
A.启明3C
B.极光
C.启明1S
D.掌上通APP
答案: 启明1S

题目: MVP项目中MVP的英文全称是（）
A.Market-Various-Program
B.Marketing-VIP-Project
C.Market-Various-Project
D.Marketing-Vice-Project
答案: Marketing-VIP-Project

题目: 追求和睦、重视稳定、有耐心，不愿变革是哪种行为风格？
A.C
B.I
C.以上全无
D.S
答案: S

题目: 在Internet的基本服务功能中，远程登录所使用的命令是？
A.Ftp
B.Telnet
C.Mail
D.Tftp
答案: Telnet

题目: ARP协议的主要功能是
A.DAD检测
B.将IP地址解析为MAC地址
C.将主机域名解析为IP地址
D.将MAC地址解析为IP地址
答案: 将IP地址解析为MAC地址

题目: 产品版本发版前必须经过（）轮系统自测
A.6轮
B.2轮
C.3轮
D.4轮
答案: 3轮

题目: 管理者认为对员工有好处的事，员工确认为领导不怀好意，原因是什么？
A.团队文化问题
B.立场与视角不同
C.员工意愿问题
D.管理制度缺陷
答案: 立场与视角不同

题目: 5G NR 的信道带宽利用率最高可达？
A.98.28%
B.98.55%
C.92.55%
D.90.28%
答案: 98.28%

题目: 64位运维套装部署时，集成的WEB页面登录的访问端口是（）
A.3000
B.8080
C.3006
D.8761
答案: 3000

题目: 系统存储支持Raid 0，1，5，6，10，50，60多种数据保护模式，一般使用            。
A.Raid 5
B.Raid 50
C.Raid 0
D.Raid 6
答案: Raid 5

题目: 开启一场16-64融合会议，64位会管至少需要拉几个桥接虚拟终端入会？
A.2个
B.3个
C.4个
D.1个
答案: 1个

题目: 视频监控中用于表征画面流畅度的指标是？
A.延时
B.时延
C.帧率
D.码率
答案: 帧率

题目: 视联掌上通APP一键报警上报给下面那个平台？
A.移动终端管理平台
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网GIS天眼调度应用系统
D.流媒体服务系统
答案: 视联网GIS天眼调度应用系统

题目: 启明2视联网终端具备高清视频信号的输入功能，请问其具有几个HDMI输入接口?
A.1
B.5
C.3
D.2
答案: 1

题目: 发票上盖了发票专用章，但是盖的不清晰，应该怎么办？
A.撕毁发票
B.加盖财务专用章
C.加盖公章
D.应要求开票方重新开具发票
答案: 应要求开票方重新开具发票

题目: 同一研发部门，同期已并行3个MVP/PCD需求沟通中，则该研发部门拥有（）权利
A.可拒绝新增需求沟通
B.可暂停新增需求沟通
C.可要求提高视联币系数再沟通
D.可要求新增需求进入待补位
答案: 可要求新增需求进入待补位

题目: 以下哪个设备支持H.265编码协议
A.极光
B.极光5
C.启明2
D.启明2P
答案: 极光5

题目: 运维工作站的模块管理能展示（）
A.告警
B.统一视频
C.用户
D.平台
答案: 平台

题目: 新八路电视墙服务器支持H.264、H.265视频格式解码，单台设备最大支持（）路4K@30fps超高清图像到显示设备？
A.10路
B.5路
C.20路
D.8路
答案: 8路

题目: 心理健康服务系统中，医生申请会诊时候最多可以选（）医生参与会诊指导？
A.3
B.2
C.无
D.1
答案: 3

题目: “海南省电子政务视频会议系统”又称为什么？
A.海南电子政务一张网
B.海南视频政务一张网
C.海南视频会议一张网
D.以上选项均不正确
答案: 海南视频会议一张网

题目: 某市行政主管部门派出工作人员王某，对该市的依法必须进行招标的设备采购项目招标活动进行监督，则王某有权（ )
A.决定投标人
B.参加开标会议
C.作为评标委员会的成员
D.决定中标人
答案: 参加开标会议

题目: 调音台中 Gain旋钮 的作用是什么？
A.调节输入信号放大量
B.调节输入信号放小量
C.调节输入信号底噪
D.调节输出信号放大量
答案: 调节输入信号放大量

题目: CMMI是“能力成熟度模型集成”的意思。是一种评估或者认证制度。那CMMI ML4 证书是哪个机构颁发的？
A.工业和信息化部
B.公安部三所
C.中国电子工业标准化技术协会
D.国际软件领域认证机构
答案: 国际软件领域认证机构

题目: 视联网智慧警务解决方案中不涉及以下哪款产品（）？
A.视联掌上通APP
B.视联网会议调度软件
C.视联网市域治理信息系统
D.视联网GIS天眼调度应用系统
答案: 视联网市域治理信息系统

题目: 试点项目在立项单协议的开始和结束时间是由项目中哪个角色确认填写的？
A.客甲方客户
B.项目销售
C.项目管理专员
D.项目经理
答案: 项目销售

题目: 下列哪个是64位自治服务主程序()
A.acserver
B.acs_daemon.sh
C.ac_server
D.ac_service
答案: ac_server

题目: 项目文件归档时，文控人员收到归档申请单后，后推（）天作为项目文件归档的最终节点。
A.7
B.10
C.5
D.2
答案: 10

题目: 下列哪项不是数字签名的主要功能？
A.防止数据被篡改
B.业务加密
C.实现防重放攻击
D.身份认证
答案: 业务加密

题目: 商务通过有效客户资料与相关商务信息，正式拜访客户，奖励反馈人什么奖励？
A.100
B.600
C.500
D.50
答案: 100

题目: 以下（）是市场项目立项过程中必不可少的
A.项目启动会会议纪要
B.喜报
C.项目成果发布PPT
D.调研分析报告
答案: 项目启动会会议纪要

题目: 我司在“互联网+监管”项目中，主要负责的子系统是？
A.联合执法系统
B.非现场监管系统
C.绩效分析系统
D.心理健康系统
答案: 非现场监管系统

题目: 下列可以正常接入视联网的是（）。
A.未激活的office
B.盗版office
C.已正常注册入网的启明3视联网终端
D.苹果电脑
答案: 已正常注册入网的启明3视联网终端

题目: 高清摄像机（20倍）的镜头采用的是（）像素的传感器？
A.300万
B.500万
C.200万
D.800万
答案: 200万

题目: “百县大战”基层治理应用方案的应用方向是（）
A.疫情防控工作部署
B.以上都是
C.纪律作风教育整顿
D.学习研讨
答案: 以上都是

题目: 根据开会课程表，测试方案评审会的目的是（）
A.保证产品品质
B.保证技术质量
C.保证测试高效
D.以上全不对
答案: 保证测试高效

题目: 黄色控制型人际风格特点是
A.有点子
B.待人小心
C.结果导向、坚决的
D.缄默少语
答案: 结果导向、坚决的

题目: 支持2路HDMI输入的视联网终端有哪些？
A.启明2视联网终端
B.启明3C视联网终端
C.启明1联网终端
D.极光视联网终端
答案: 极光视联网终端

题目: 统一视频中，临床探视的子模块有（）
A.时间管理
B.探视排班
C.医患咨询
D.以上都是
答案: 以上都是

题目: 综治视联网解决方案依托的网络传输通道为（）？
A.运营商4G无线公用网络
B.电子政务外网
C.1.4G Hz宽带专网
D.电子政务内网
答案: 电子政务外网

题目: 极光终端作为十三屏监播时，中间大屏可显示的图像分辨率是（）
A.IF
B.1080P
C.D1
D.720P
答案: 720P

题目: 心理健康测评功能属于心理健康服务平台（）系统？
A.无
B.心理健康服务系统
C.心理健康监督管控系统
D.心理健康教育系统
答案: 心理健康服务系统

题目: 唐古拉配置第三方国标平台时，可选择哪个用户类型？
A.安全审计员
B.国标推送
C.系统管理员
D.数据员
答案: 国标推送

题目: 视联网网管系统中的areaserver程序日志的默认存放路径是（）
A./var/logs/v2vnms64/NmsAreaServer/
B./var/log/v2vnms64/NmsAreaServer/
C./home/NmsAreaServer/
D./opt/v2vnms64/NmsAreaServer/
答案: /var/logs/v2vnms64/NmsAreaServer/

题目: 一网两线的一网是指？
A.视联网
B.互联网
C.局域网
D.电子政务外网
答案: 电子政务外网

题目: 员工每人每月申请忘打卡次数不得超过（ ） 次，且全年累计不得超过 （ ） 次。
A.3；40
B.3；20
C.4；20
D.4；30
答案: 3；20

题目: 雪亮平台大数据页面支持显示最小行政级别是（）级
A.市级
B.乡镇级
C.部委级
D.区县级
答案: 区县级

题目: 1080p全高清视频的尺寸是多少？
A.1423*1524
B.1920*1080
C.1280*720
D.725*576
答案: 1920*1080

题目: OA系统已发起的流程被撤销或者回退到发起人后，发起人在哪里能够找到？
A.待办事项
B.没有记录
C.待发事项
D.已发事项
答案: 待发事项

题目: 刷题小程序收录题目的出题奖励是多少？
A.50
B.10
C.100
D.80
答案: 10

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）不支持下列哪一项内容？
A.GM0054
B.H.265
C.GB/T28181
D.H.264
答案: GM0054

题目: 表2应在合同所有应签表1（即除备机以外）签回后（）天内提交已盖章文件电子版
A.3天
B.15天
C.30天
D.5天
答案: 5天

题目: 统一视频后台管理系统的智慧病房中设备管理的病房电视里关键搜索可根据（）查询
A.科室病区
B.病区病床
C.住院部房号
D.设备状态绑定状态
答案: 科室病区

题目: 关于千兆融合控制单元的网络时间同步，下列说法不正确的是？
A.通过2.0心跳报文提供核心服务器系统时间
B.通过管控设置时间
C.无
D.支持接口设置核心服务器的系统时间
答案: 通过管控设置时间

题目: 加密技术不能提供以下那种安全服务？
A.完整性
B.鉴别
C.可用性
D.非鉴别
答案: 可用性

题目: 区域云心电系统不直接为（）角色提供操作界面？
A.区域监管
B.就诊患者
C.采集医生
D.无
答案: 就诊患者

题目: 为减少项目招标环节的给可能的竞争者太充足的准备时间，709项目公司推荐的发布招标文件的日期为？
A.节假日后一天
B.节假日
C.任意工作日
D.节假日前一天
答案: 节假日前一天

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）主要负责统筹公共服务资源。
A.县人民政府民政部门
B.乡镇党委和村党组织
C.地市级以下公安机关
D.县政府
答案: 乡镇党委和村党组织

题目: 下列属于审计部职责的是（）
A.预算管理
B.签订业务合同
C.编制投标文件
D.调查投诉举报
答案: 调查投诉举报

题目: 如何申请电脑补助
A.联系部门助理做登记
B.登录OA发起《员工自有公用电脑及软件补助申请单》
C.联系薪酬负责人做登记
D.自动发在工资里面
答案: 登录OA发起《员工自有公用电脑及软件补助申请单》

题目: 如MVP/PCD项目的客户满意度评分，低于（）分，不可以结项
A.95
B.60
C.85
D.90
答案: 90

题目: 县域一张网的建设思路，最重要覆盖什么？
A.县级平台
B.村级
C.乡镇
D.乡镇横向单位
答案: 村级

题目: 关于视联币需求提单权限，描述有误的是（）
A.省总提交MVP/PCD需求
B.省副总提交MVP/PCD需求
C.省总监提交MVP/PCD需求
D.产品线经理提交UI需求
答案: 省总监提交MVP/PCD需求

题目: 视联币需求提出方角色不包括（）
A.甲方客户
B.现场工程师，项目经理
C.提单人指派商务代表
D.销售
答案: 甲方客户

题目: 从源子码流默认只是几百KB?
A.400
B.800
C.300
D.1000
答案: 300

题目: 通过SM台式机进行Ukey制证时,需要本地客户或集成商专门负责人开具（）权限认可。
A.主机监控
B.白名单
C.网络控制
D.防病毒
答案: 白名单

题目: 智慧病房系统中护士区通过（）与病房患者进行视频通话。
A.医护APP
B.数字多媒体终端
C.分体式多媒体通讯终端
D.多媒体通讯终端
答案: 医护APP

题目: （）是实现视联网协议级商密加密功能必配的产品？
A.视联网安全隧道单元
B.密码基础设施
C.视联网会议管理系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 密码基础设施

题目: 视联网增值服务借鉴ITSS运维服务标准，建立了视联动力增值服务体系，  目前其服务内容不包含下面哪一项服务？
A.硬件维保服务
B.设备租赁服务
C.技术支持服务
D.机房租赁服务
答案: 机房租赁服务

题目: 预防计算机病毒感染的相对有效措施是？
A.定期对计算机重新安装系统
B.不准往计算机中拷贝软件
C.经常重新启动计算机
D.安装防病毒软件，并常更新
答案: 安装防病毒软件，并常更新

题目: 709项目进行单一来源时，采购单位进行单一来源公示，公示其为多少个工作日？
A.不少于15个工作日
B.不少于10个工作日
C.不少于20个工作日
D.不少于5个工作日
答案: 不少于5个工作日

题目: 员工在哪可以查看自己的职级？
A.OA
B.公司官网
C.VEPAL
D.QQ群
答案: OA

题目: 无人机图传系统的图传前端SDI接口作用是
A.视频信号输入口
B.视频信号输出口
C.标准USB接口
D.标准RJ45网络口
答案: 视频信号输入口

题目: 云台控制设备通常简称PTZ，具体是指哪几种控制？
A.云台转动、镜头光圈调节、镜头变倍
B.云台转动、镜头变倍、镜头变焦
C.云台转动、镜头光圈调节、镜头变焦
D.云台转动、镜头变倍、镜头聚焦
答案: 云台转动、镜头变倍、镜头变焦

题目: IPv4地址是由()位二进制数值组成
A.128
B.32
C.8
D.64
答案: 32

题目: 视联网核心交换服务器采用什么操作系统？
A.专有的实时操作系统
B.Linux
C.嵌入式Linux
D.以上选项均不正确
答案: 专有的实时操作系统

题目: 互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是基于H.323或SIP协议的视频会议系统，可通过（）接入视联网系统。
A.视联路由器
B.vHub视联IP转换系统
C.XMCU会议对接服务系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: XMCU会议对接服务系统

题目: RSA算法的安全理论基础是
A.离散对数难题
B.如何加密解密
C.整数分解难题
D.背包难题
答案: 整数分解难题

题目: 摩尔定律是每多少个月提高一倍？
A.20个月
B.17个月
C.19个月
D.18个月
答案: 18个月

题目: 一丝不苟、明察秋毫，这样的描述更像是哪种特质？
A.S
B.以上全无
C.C
D.I
答案: C

题目: 计算机网络能提供的服务分为不同类型，我们经常使用的电子邮件和网上聊天，它们所属的服务类型是
A.消息服务
B.文件服务
C.信息检索服务
D.打印服务
答案: 消息服务

题目: 以下哪种项目阶段与阶段的关系中，不确定性最低?
A.交叠关系
B.上述任一-关系都可以
C.顺序关系
D.迭代关系
答案: 顺序关系

题目: 国家秘密知悉范围确定的原则有工作需要原则和（）原则。
A.精准化原则
B.最小化原则
C.全程化原则
D.最大化原则
答案: 最小化原则

题目: 如果使用大量的连接请求攻击计算机，使得所有可用的系统资源都被消耗殆尽，最终计算机无法再处理合法用户的请求，这种手段属于()攻击。
A.网络监听
B.通道占用
C.拒绝服务
D.IP欺骗
答案: 拒绝服务

题目: 测试方案由（）负责组织编写
A.产品PO
B.项目负责人
C.部门经理
D.测试负责人
答案: 项目负责人

题目: 部署会管时，tomcat_cmsweb在（）路径下？
A.etc
B.root
C.lib
D.opt
答案: opt

题目: 禁用NetworkManager服务的命令是（）
A.systemctl.disable.NetworkManager
B.systemctl.enable.NetworkManager
C.service.NetworkManager.stop
D.service.NetworkManager.disable
答案: systemctl.disable.NetworkManager

题目: 配合视联网终端使用的高清摄像机（USB云台），下面产品特点说法正确的是哪一项（）？
A.800万像素
B.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
C.支持1080P@30fps分辨率
D.支持HDMI、DVI等输出
答案: 支持1080P@30fps分辨率

题目: 2022年视联产品大咖赛的参赛入口通道是以下哪个？
A.活动二维码
B.视联刷题小程序
C.A座915
D.A座1003
答案: 视联刷题小程序

题目: 视联网监控联网管理调度系统共有几种用户类型？
A.3
B.7
C.8
D.6
答案: 8

题目: 目前我司CMMI等级为（）级
A.3
B.1
C.2
D.4
答案: 4

题目: 视联网GIS天眼调度应用平台，查看一键报警转发历史数据，在（......）查看？
A.正在进行业务中
B.gis地图上
C.系统设置中报警管理内
D.报警信息内
答案: 系统设置中报警管理内

题目: 视联翼APP需要配合什么设备使用（）
A.XMCU会议对接服务系统
B.视联网存储服务系统
C.流媒体服务系统
D.以上都对
答案: 流媒体服务系统

题目: 用IE浏览器浏览网页，在地址栏中输入网址时，通常可以省略的是____。
A.ftp://
B.mailto://
C.https://
D.news://
答案: https://

题目: 智慧化病房系统调查问卷、专家科室介绍、宣教视频等资料均放在（）服务器内？
A.录播/存储服务器
B.流媒体服务器
C.统一视频服务器
D.内容服务器
答案: 录播/存储服务器

题目: 备的SN号中，例如：Q3DH181100460，其中 1811 代表的是什么意思？
A.顺序号码
B.年份、日期
C.年份、月份
D.月份、年份
答案: 年份、月份

题目: 视联汇APP可获取多种业务信息查看，其展示的视联网业务热力图、业务态势感知图，是从哪个系统中获取的？
A.视联网OMC网管系统
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网GIS天眼调度应用系统
D.视联网运维管理系统
答案: 视联网运维管理系统

题目: 在RSA算法中，取P=3,q=11,e=3则d等于？
A.33
B.7
C.50
D.14
答案: 7

题目: 下面哪一项是典型的S特质的行为风格？
A.爱憎分明
B.依赖团队、群体合作
C.敢爱敢恨
D.缺少长性、粗枝大叶
答案: 依赖团队、群体合作

题目: 政府采购方式有哪几种？
A.以上选项均不正确
B.公开招标、邀请招标、竞争性谈判、单一来源采购、询价
C.公开招标、单一来源采购
D.公开招标、单一来源采购、邀请招标
答案: 公开招标、邀请招标、竞争性谈判、单一来源采购、询价

题目: 在公文发布中默认的作者是（）
A.撰写人
B.签发人
C.发文机关
D.个人
答案: 发文机关

题目: 在Excel中，不论公式所在单元格位置如何变化，引用的内容总是固定不变的，则称之为?
A.相对引用
B.引用
C.绝对引用
D.交叉引用
答案: 绝对引用

题目: 算法的时间复杂度是指______。
A.执行算法程序所需要的时间
B.代码逻辑的长度
C.算法程序中的指令条数
D.算法执行过程中所需要的基本运算次数
答案: 算法执行过程中所需要的基本运算次数

题目: （）函数的作用是求和
A.sum
B.if
C.无
D.today
答案: sum

题目: 在Linux当中、凡是以/开头的，我们可以叫做（    ）。
A.直接路径
B.相对路径
C.绝对路径
D.路径
答案: 绝对路径

题目: 项目实施阶段需要定制相关产品资质，由（）发起（）流程？
A.项目经理，特殊需求申请单
B.项目经理，项目产品资质认证需求申请单
C.技术工程师，特殊需求申请单
D.销售，项目产品资质认证需求申请单
答案: 项目经理，项目产品资质认证需求申请单

题目: 22年进行我司走访联调工作中，对于会议联调的在线要求的合格率是多少？
A.60%
B.没有要求
C.80%
D.70%
答案: 80%

题目: “我想请教你一下，关于系统卡顿的问题，有什么建议的解决方法嘛？”上述话术使用了哪个基本原则？
A.给予支持鼓励承担
B.仔细聆听表示同理
C.分享观点传情达理
D.谋求协助促进参与
答案: 谋求协助促进参与

题目: 登录时显示系统登录超出一般是哪里的问题
A.mserver服务
B.mysql服务
C.Redis服务
D.调度基础服务
答案: Redis服务

题目: 视联路由器解决的是（）的问题，保障的是链路的隔离安全和传输安全，实现的效果和用户使用专线是一样的。
A.一根视联网线路承载多个数据专线
B.以上选项均不正确
C.多根视联网线路承载一个数据专线
D.多根视联网线路承载多个数据专线
答案: 一根视联网线路承载多个数据专线

题目: 设计张贴海报需要填写哪个设计类oa申请单？
A.手册制作申请
B.三维工作需求申请单
C.视觉设计工作需求申请单
D.动效设计工作需求申请单
答案: 视觉设计工作需求申请单

题目: 嘉宾到活动现场后，需要
A.去旅游景点参观
B.签到
C.应酬接待
D.去房间睡觉
答案: 签到

题目: 项目相关方对项目最大的影响力在（）
A.结束阶段
B.概念阶段
C.开发阶段
D.执行阶段
答案: 概念阶段

题目: 在以下几种传输媒体中，（）的传输速率最高。
A.同轴电缆
B.光纤
C.双绞线
D.无线
答案: 光纤

题目: 每个员工的日常行为，体现的是？
A.领导偏好
B.企业价值观
C.工作成果
D.企业战略重点
答案: 企业价值观

题目: 以下哪个单位是“百县大战”拜访的甲方目标客户？
A.法院
B.检察院
C.审计局
D.疫情防控指挥部
答案: 疫情防控指挥部

题目: 中央赴湖北指导组组长（）利用视联网系统与疫情防控的各家定点医院、基层防控指挥部等进行会商和工作部署。
A.国家发改委副主任连维良
B.工信部副部长王江平
C.国务院副总理孙春兰
D.国家卫健委医政医管局焦亚辉
答案: 国务院副总理孙春兰

题目: 视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案主要服务于哪个行业/客户群体？
A.能源电力
B.国家边界防护
C.社会治理
D.生态环境
答案: 国家边界防护

题目: 极光4k内置（）功能可以通过IP方式接入视联网？
A.缓存系统
B.v2v
C.防火墙
D.vhub
答案: vhub

题目: 视联网具有多种录制方式，有一键录制、有延时电视、有视频邮件，录制的视频内容存储在哪里？
A.融合网关
B.交换机
C.核心交换服务器
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网存储服务系统

题目: 在计算机终端上插入外来移动存储介质时，最合理的做法应该是？
A.先对移动存储介质进行病毒扫描，确保安全后再使用
B.直接打开移动存储介质
C.对系统重要数据作好备份
D.断开网络连接
答案: 先对移动存储介质进行病毒扫描，确保安全后再使用

题目: 在最新的《视联动力专利奖励制度实施细则》中，将专利技术交底书（发明、实用新型）按照重要程度划分为（）
A.一级专利，二级专利
B.重点专利，非重点专利
C.核心专利，非核心专利
D.高级专利，一般专利
答案: 核心专利，非核心专利

题目: 以下（）功能部分层级结构不属于视联网系统？
A.接入服务
B.MCU设备
C.应用服务
D.基础网络
答案: MCU设备

题目: 如果需要将一路视频信号复制成多路信号输出，应该选择哪种设备
A.图像传感器
B.视频分配器
C.视频矩阵
D.画面分割器
答案: 视频分配器

题目: 视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持8层级组网，最大能够接入（）个视频通信节点。
A.2的96次方
B.2的32次方
C.2的128次方
D.2的48次方
答案: 2的128次方

题目: 解决冲突中最后一个关键行动是？
A.获得对方的谅解
B.专注于解决冲突
C.针对解决方案达成共识
D.强调冲突的影响
答案: 针对解决方案达成共识

题目: 5G远程医疗云平台（三智医康）的远程会诊业务中以下（）角色不参与会诊业务。
A.患者角色
B.管理员角色
C.无
D.发起医生角色
答案: 管理员角色

题目: 若为跨区域调动，调动生效日期是多久
A.调动审批全部结束后7个工作日生效
B.调动生效日期为调动审批全部结束后5个工作日
C.调动生效日期为调动审批全部结束后10个工作日
D.调动审批全部结束后立即生效
答案: 调动生效日期为调动审批全部结束后5个工作日

题目: 通常情况下，公司企业宣传册（       ）更新。
A.以上都对
B.年度
C.月
D.季度
答案: 年度

题目: 服务工程师自己不能现场解决与客户的分歧、纠纷的，正确做法是（）
A.当场联系区域负责人，决不隐瞒或拖拉，以免事态扩大升级，不利于问题的解。
B.搪塞过去
C.置之不理
D.想办法趁机溜走
答案: 当场联系区域负责人，决不隐瞒或拖拉，以免事态扩大升级，不利于问题的解。

题目: Gis定时清除数据库同步监控数据配置文件是()？
A.systemconfig.properties
B.springredis.xml
C.data-source.xml
D.jdbc.properties
答案: systemconfig.properties

题目: 我司的解决方案，链路传输可达零延时，全网任意终端间的高清视频业务延迟小于(   )
A.500毫秒
B.300毫秒
C.400毫秒
D.200毫秒
答案: 200毫秒

题目: 某自治域内，核心服务器转发流都是彼此相互直达，这是那种转发策略？
A.定制转发
B.二层转发
C.全交换型转发
D.星型转发
答案: 全交换型转发

题目: 借阅营业执照复印件需加盖公章时，获取文件后找（）加盖公章。
A.行政部
B.董办合规法务组
C.人力资源部
D.审计部文控管理办公室
答案: 行政部

题目: 下列不属于招标文件内容的是？
A.财务报表
B.合同主要条款
C.技术要求
D.设计图纸
答案: 财务报表

题目: 启明2H视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
A.2
B.5
C.4
D.1
答案: 1

题目: 我司与A公司签署合同中约定A公司须于2021年1月21日前一次性向我司支付全部货款，我司如未在（）之前书面催要欠款，将失去胜诉机会。
A.2025年1月21日
B.2021年12月22日
C.2024年1月22日
D.2022年1月21日
答案: 2024年1月22日

题目: 寒暄的作用不包括
A.解除对方的戒备心
B.建立起双方的信任关系
C.了解对方的目的，做好戒备
D.营造好的氛围
答案: 了解对方的目的，做好戒备

题目: 非等保环境下，运维管理系统在2.15.3版本以后有（）种登录方式
A.3
B.1
C.2
D.6
答案: 2

题目: 分组交换是指将大数据分割为一个个叫做（）的较小单位进行传输的方法。
A.段
B.包
C.节
D.块
答案: 包

题目: 借助“一网统管”视频融合共享解决方案所提供的融合能力，可以为客户解决以下哪些痛点？
A.数据传输安全性问题
B.基层心理健康服务能力差
C.事件监管落实不到位的问题
D.视频资源各自为战、孤立分散、互不兼容的问题
答案: 视频资源各自为战、孤立分散、互不兼容的问题

题目: 在微机中，应用最普遍的字符编码是____。
A.英文
B.ASCII码
C.UTF-8
D.补码
答案: ASCII码

题目: 以下（）不属于心理健康服务平台的主要范畴？
A.心理健康诊疗
B.心理健康筛查
C.重大疾病诊疗
D.重点人群管控
答案: 重大疾病诊疗

题目: 网管客户端上用的密码设备是（）？
A.ca
B.密管
C.pcie卡
D.ukey
答案: ukey

题目: 我司目前所拥有的双体帆船品牌型号是（）？
A.蓝高50
B.猎豹50
C.猎豹43
D.巴伐利亚46
答案: 猎豹50

题目: 在解决方案当中，会有我们对于客户( ）所存在的问题和困难的描述，会让客户感到我们对于客户的了解。
A.历史
B.发展
C.将来
D.现状
答案: 现状

题目: 安全防范的三种基本手段是物理防范、人力防范、（）
A.探测防范
B.技术防范
C.维护防范
D.反应防范
答案: 技术防范

题目: 下面哪一项是典型的C特质的行为风格？
A.关注是否有趣
B.关注是否对自己有用
C.关注是否安全保险
D.关注数字和证据
答案: 关注数字和证据

题目: 服务项目的价格分值占总分值的比重不得低于（    ）
A.0.20
B.0.50
C.0.10
D.0.40
答案: 0.10

题目: 下列关于启明4K视联网终端说法正确的是？
A.仅支持H.264视频编解码协议
B.最大支持4路4K@30fps视频解码
C.仅支持H.265视频编解码协议
D.支持H.264、H.265视频编解码协议
答案: 支持H.264、H.265视频编解码协议

题目: 视联网大网环境处于封网期间时，可以进行的哪些操作？
A.进入安装有视联网交换机的机房进行设备调试
B.远程登录核心机房的交换机进行网络调试
C.开通终端
D.进入安装有核心服务器的机房进行设备调试
答案: 开通终端

题目: RED HAT LINUX 9默认使用的文件系统类型为
A.ex2
B.swap
C.ext3
D.ex4
答案: ext3

题目: linux系统哪个目录存放用户密码信息
A./usr
B./etc
C./boot
D./dev
答案: /etc

题目: 国标协议20位编码中代表行业类型的是哪几位
A.8~10
B.11~13
C.6、8
D.9、10
答案: 9、10

题目: 以下（）属于多平台融合的服务器
A.五合一服务器
B.网管服务器
C.监控融合服务器
D.都属于
答案: 五合一服务器

题目: 将整个项目工作分解成工作包，需要很多步骤，其中不包括（ ）
A.自上而下逐层细化分解
B.识别和分析可交付成果和相关工作
C.核实可交付成果
D.自下而上逐层归纳
答案: 自下而上逐层归纳

题目: 核心交换服务器支持音视频连续不间断服务多久
A.5*8小时
B.7*12小时
C.5*12小时
D.7*24小时
答案: 7*24小时

题目: 区域云心电专家诊断系统无法以以下（）方式登录？
A.APP推送快速登录
B.二维码扫描登录
C.Web打开直接登录
D.无
答案: Web打开直接登录

题目: "不好意思，打断一下，我们这次会议的目的是…细节问题你可以会后单独再约个会议讨论嘛？"上述话术，使用了哪个讨论技巧？
A.澄清资料
B.直接打断
C.发展方案
D.提出沟通程序建议
答案: 提出沟通程序建议

题目: 员工需要公司出具收入证明时，应该（）
A.无
B.联系人力资源部，由人事盖章、出具
C.在oa里面填写用章申请单，上传收入证明模板
D.在oa里面填写开具证明申请单，上传收入证明模板
答案: 在oa里面填写开具证明申请单，上传收入证明模板

题目: 可行中的非研发成本，归属（）
A.统筹部代管账户
B.MVP非研发成本专用账户
C.归属提出方账户
D.以上都不是
答案: MVP非研发成本专用账户

题目: 我司SM视频会议相关产品检测证书有效期为()年？
A.4年
B.1年
C.5年
D.3年
答案: 3年

题目: 项目的责任矩阵谁负责编制？
A.售前工程师
B.实施工程师
C.资源经理
D.项目经理
答案: 项目经理

题目: 如正常填写请假单后因个人或工作原因不需要休假时，需要如何处理？
A.已提交请假单必须休假
B.联系考勤管理员处理
C.填写《销假申请单》后正常打卡上下班
D.正常打卡上下班即可
答案: 填写《销假申请单》后正常打卡上下班

题目: 表1的安装调试日期签署时间，以下说法正确的是
A.与入网时间相差正负3天
B.与入网时间一致
C.不确定
D.与入网时间相差正负10天
答案: 与入网时间一致

题目: 《“十四五”全国农业农村信息化发展规划》提出“建设数字乡村，缩小城乡数字鸿沟”的工作任务，以下哪个选项不是实现该任务的工作举措？
A.培育乡村数字经济
B.推进乡村治理数字化
C.强化科技创新体系
D.发展乡村信息服务
答案: 强化科技创新体系

题目: 在64位网管中生设备时输入的逻辑标示的格式为()
A.0000'FFFF'FFFF'FFFF
B.0000,FFFF,FFFF,FFFF
C.0000-FFFF-FFFF-FFFF
D.0000:FFFF:FFFF:FFFF
答案: 0000-FFFF-FFFF-FFFF

题目: 当新员工达到转正考核时间时，由部门助理（总部）或省助理发起；本考核题库由总部统一管理，满分100分，（）分通过。
A.70
B.65
C.75
D.80
答案: 70

题目: 202.196.100.1属于哪类地址
A.A类
B.C类
C.D类
D.B类
答案: C类

题目: 服务确认单最少应在（）内提供盖章版文件
A.一季度
B.一年
C.半年
D.两季度
答案: 一年

题目: 作为视频会议的应用，一般要求做到“唇音同步”，基本的保证音视频同步的手段是          。
A.视频同步
B.语音同步
C.画面匹配
D.时间戳
答案: 时间戳

题目: 以下命令能在Centos7操作系统下查看系统版本信息的是？
A.cat /etc/linux-release
B.file /bin/ls
C.cat /etc/centos-release
D.uname -r
答案: cat /etc/centos-release

题目: 视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）功耗正确的是？
A.100W
B.120W
C.300W
D.160W
答案: 120W

题目: OA系统忘记密码后，以下哪种方式找回密码是正确的？
A.VVC企业QQ群找回
B.直接点击忘记密码找回
C.企业邮箱邮件验证码找回
D.以上几种方式都可以
答案: 企业邮箱邮件验证码找回

题目: 交换机mac地址学习时，需要记录数据帧种的
A.数据帧的源mac地址和源ip地址
B.数据帧的源mac和接收数据帧的端口
C.数据帧的源mac和发出数据帧的端口
D.数据帧的目的mac和发出数据帧的端口
答案: 数据帧的源mac和接收数据帧的端口

题目: 下列事项中，（）不得确定为国家秘密。
A.武装力量活动中的秘密事项的
B.属于工作秘密、商业秘密、个人隐私的
C.经国家保密行政管理部门确定的其他秘密事项的
D.国防建设活动中的秘密事项的
答案: 属于工作秘密、商业秘密、个人隐私的

题目: Internet是建立在（）协议集上的国际互联网络
A.TCP/IP
B.IPX
C.Apple Talk
D.NetBEUI
答案: TCP/IP

题目: 来源于内部和外部分析的结果通常和SWOT分析法结合在一起，对于SWOT矩阵WT象限中应该采取的策略是（）
A.防御型战略
B.多种经营战略
C.以上都可以
D.增长型战略
答案: 防御型战略

题目: 运营服务部的核心价值是什么？
A.签约、储备、业绩、回款
B.爱岗、敬业、奉献、无私
C.提升服务价值、打造服务生态。
D.服务管理
答案: 提升服务价值、打造服务生态。

题目: 第一次信息化浪潮主要解决什么问题？
A.信息传输
B.信息转换 
C.信息爆炸
D.信息处理
答案: 信息处理

题目: 无线局域网借助无线通信技术实现计算机之间的互连，目前最常用的协议是IEEE802.11g, 它可支持的数据传输速率大约是
A.几十kbps
B.几十Mbps
C.MS Mbps
D.几kbps
答案: 几十Mbps

题目: 正在实施中委托保管项目，工程师在设备开通时因项目超期无法正常开通，这时应该（)
A.项目经理联系资产管理部进行设备延期
B.工程师发起委托保管延期申请
C.联系项目销售，发起委托保管延期申请
D.联系项目经理，发起委托保管延期申请
答案: 联系项目销售，发起委托保管延期申请

题目: 如果有⽹络连通性问题，可以使⽤（）命令来检查到达的⽬标IP 地址的路径并记录结果
A.tracert
B.nslookup
C.nmap
D.cls
答案: tracert

题目: PCD项目中PCD的英文全称是（）
A.project-customize-development
B.program-customize-demand
C.product-customize-development
D.program-customize-development
答案: program-customize-development

题目: 64位极光5输入支持的最大分辨率是多少？
A.2KP60
B.4KP30
C.4KP60
D.2KP80
答案: 4KP30

题目: 视联网视频监控平台主要由以下哪些模块组成？
A.监控接入网关、唐古拉、共享服务器、视联网终端
B.以上均不正确
C.媒体流转发软件、摄像头、解码设备
D.网络软件、流媒体转发软件、存储服务系统
答案: 监控接入网关、唐古拉、共享服务器、视联网终端

题目: 经过招投标的政府采购项目，所涉及的采购文件保存期限为从采购结束之日起至少保存（）年。
A.30
B.20
C.15
D.25
答案: 15

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统一键报警功能中，报警手机需安装我司（）APP
A.网管APP
B.视联家
C.视联掌上通APP
D.pamir mobile
答案: 视联掌上通APP

题目: 在《网络安全审查办法》2022版中，以下()是新增的网络安全审查单位
A.国密管理局
B.广电总局
C.国密局
D.证监会
答案: 证监会

题目: 视联网核心交换服务器是机架式服务器，( ) 操作系统。
A.IOS
B.嵌入式
C.windows
D.安卓
答案: 嵌入式

题目: 任务系统是干什么的？
A.工时相关操作
B.会议管理
C.任务工单处理
D.网络管理
答案: 任务工单处理

题目: 我司的”商品售后服务认证“是（）星
A.三星
B.五星
C.二星
D.一星
答案: 五星

题目: 千兆融合路由器有几个上行视联网口？
A.5个
B.4个
C.1个
D.3个
答案: 1个

题目: “如果我们下一年度要做成这个项目，你需要调整些什么来避免XXX行为/提升XXX能力？”这是互动流程中的哪一步?
A.澄清资料
B.达成共识
C.开启讨论
D.发展方案
答案: 发展方案

题目: 中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是（）？
A.村党支部、村委会
B.乡党委、乡政府
C.县党委、乡党委
D.县党委、县政府
答案: 村党支部、村委会

题目: 视联网格通APP支持Android（）系统版本安装使用？
A.Android 5.0及以上版本
B.Android 8.0及以上版本
C.Android 7.0及以上版本
D.Android 6.0及以上版本
答案: Android 6.0及以上版本

题目: 国家信息化体系包括六个要素，其中什么是信息化体系六要素中的龙头，是国家信息化建设的主阵地，集中体现了国家信息化建设的需求和效益。
A.信息网络
B.信息资源
C.信息化政策法规和标准规范
D.信息技术应用
答案: 信息技术应用

题目: 在数据分析工作中，工作时间成本的最重要构成是（）。
A.数据清洗
B.建模
C.提出建议
D.数据采集
答案: 数据清洗

题目: 在稳定的STP环境中，被阻塞的端口对BPDU的处理是？
A.发送接收BPDU
B.只发送不接收BPDU
C.不发送不接收BPDU
D.只接收不发送BPDU
答案: 只接收不发送BPDU

题目: 预发货项目申请的最长期限是（）？
A.4个月
B.5个月
C.3个月
D.12个月
答案: 5个月

题目: 1976年，提出公开密码系统的学者是？
A.Diffe和Hell
B.Diffe和Hellman
C.Bauer和Hill
D.Diffe和Bauer
答案: Diffe和Hellman

题目: 客户有召开4K高清视频会议的需求，需要选配哪个终端设备实现？
A.启明3S视联网终端
B.极光视联网终端
C.启明2视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 以下关于八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM02-00000M）描述不正确的是哪个？
A.支持8路HDMI输出
B.支持在线升级和远程配置
C.支持H.264、H.265视频格式编码
D.支持8路4K@30fps视频解码
答案: 支持H.264、H.265视频格式编码

题目: 视联网监控联网管理调度系统中，添加监控接入服务器时，输入的视联网号码指的什么？
A.协转中任意虚拟终端号码
B.流媒体服务系统中设备管理主消息号
C.主席终端号
D.协转的主消息号
答案: 协转的主消息号

题目: 职责分离是有效内控体系中一个基础性的概念。以下（）会损害职责分离控制。
A.不定期的员工考察
B.内部审计
C.对员工进行内控知识培训
D.不同岗位之间串通勾结
答案: 不同岗位之间串通勾结

题目: 创建WBS的输出包含（ ）
A.项目范围管理计划
B.项目范围说明书
C.事业环境因素
D.范围基准
答案: 范围基准

题目: ______可以以微处理器为核心，配上存储器、输入/输出接口电路及系统总线而组成。
A.微型计算机
B.硬件系统
C.计算器
D.微型计算机软件系统
答案: 微型计算机

题目: 统一视频后台管理系统的手术示教中数据统计里（）统计图未开放
A.手术室使用率
B.手术类别使用率
C.示教室使用率
D.直播统计
答案: 手术类别使用率

题目: 综合管控平台中的隧道信息模块不包括什么？
A.隧道名称
B.子号码
C.本端MAC
D.远端MAC
答案: 远端MAC

题目: 市场项目测试方案评审时，至少需要（）个专家参与
A.3
B.0
C.1
D.4
答案: 1

题目: 服务结束后客户如有其他需求时，工程师最晚多久，将客户需求反馈到区域运营服务经理。
A.服务结束后第二个工作日上班前
B.服务结束后
C.服务结束后第二个工作日的12点之前
D.服务结束后第二个工作日下班前
答案: 服务结束后第二个工作日的12点之前

题目: 请假需在什么时间提交OA申请单
A.请假当天24点前
B.请假第二天下班前
C.每月考勤截止日前
D.每月月底最后一天前
答案: 请假当天24点前

题目: 松散型医疗体之间主要协同业务有几个？
A.12
B.11
C.13
D.7
答案: 11

题目: 在（）年，公司荣获中关村知识产权领军企业
A.2018年
B.2020年
C.2021年
D.2019年
答案: 2020年

题目: （）邀请项目推广负责人，组织召开研发成果推广沟通会，并按要求记录《研发成果推广沟通会议纪要》（不含R项目）
A.测试负责人
B.项目负责人
C.PAT
D.产品线经理
答案: 项目负责人

题目: 正在用Adobe Premiere Pro做重要项目的小李得知，一分钟后全市停电，此时他应该（）
A.闭目养神
B.拔掉主机电源
C.Ctrl+s 保存当前节点
D.关闭显示器
答案: Ctrl+s 保存当前节点

题目: 对企业网络最大的威胁是_____
A.竞争对手
B.内部员工的恶意攻击
C.外国政府
D.以上都没威胁
答案: 内部员工的恶意攻击

题目: 摘录、引用国家秘密内容形成的涉M载体，应（）
A.按秘密级密件管理
B.按保密期限管理
C.按原件密级、保密期限和知悉范围管理
D.按新生成密件管理，重新确定密级、保密期限和知悉范围
答案: 按原件密级、保密期限和知悉范围管理

题目: 极光5有几个HDMI高清口
A.8
B.5
C.4
D.6
答案: 8

题目: 极光终端以监播角色入会时，不支持以下哪种监播模式？
A.6路
B.9路
C.8路
D.4路
答案: 6路

题目: 在会议配置页面中添加密级下拉框中有几个密级等级
A.无
B.2
C.1
D.4
答案: 4

题目: 截止目前，公司组织过规模最大的团建活动是什么？
A.新疆“逐梦天山”骑马活动
B.大海道熔炼之旅
C.蓝梦西沙之旅
D.海南帆船活动
答案: 蓝梦西沙之旅

题目: 当保护组织的信息系统时，在网络防火墙被破坏以后，通常的下一道防线是下列哪一项?()
A.以上都不对
B.入侵防御系统
C.虚拟局域网设置
D.防病毒软件
答案: 入侵防御系统

题目: 关于音响系统设备开启顺序，以下描述正确的是？
A.功放、音源、调音台、周边设备
B.音源、调音台、功放、周边设备
C.功放、调音台、周边设备、音源
D.音源、调音台、周边设备、功放
答案: 音源、调音台、周边设备、功放

题目: 以下对视联网运营级媒体合成器单块板卡HDMI接口描述正确的是？
A.1个HDMI输入
B.1入1出
C.1个HDMI输出
D.1个DVI输出
答案: 1个HDMI输出

题目: “创新改变世界”是视联动力的企业价值观，为了鼓励创新，提高研发效能，公司每年针对产品设置的最重要的奖项是？
A.最佳设计奖
B.软著英雄榜
C.十大科技进步奖
D.专利英雄榜
答案: 十大科技进步奖

题目: 可以查看应用服务器CPU、内存、存储及网口流量信息的平台是（）
A.展示中心
B.感知中心BS
C.告警中心
D.感知中心CS
答案: 感知中心BS

题目: 当新设备到货，办理入库时若发现设备实物SN与供应商提供的SN不一致，应如何操作？
A.直接按照供应商提供的SN办理入库
B.按照设备实际的SN办理入库
C.拒收实物，返回厂家
D.反馈给采购部，暂缓入库，待问题解决后再办理入库
答案: 反馈给采购部，暂缓入库，待问题解决后再办理入库

题目: 项目经理的角色（）
A.专注于对某个职能领域或业务部门的管理监督
B.是由执行组织委派，领导团队实现项目目标的个人。整合者、协调者、沟通者。
C.负责保证业务运营的高效性
D.发起者
答案: 是由执行组织委派，领导团队实现项目目标的个人。整合者、协调者、沟通者。

题目: 公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（）是我司目前没有的俱乐部？
A.篮球俱乐部
B.游泳俱乐部
C.滑雪俱乐部
D.羽毛球俱乐部
答案: 游泳俱乐部

题目: 以下活动中由内部审计部门实施较为妥当的是（）
A.起草控制制度的程序
B.审查控制制度执行情况
C.设计控制系统
D.安装控制系统
答案: 审查控制制度执行情况

题目: 内部验收流程发起时间正确的是（）
A.项目试运行结束后
B.外部验收之后
C.项目结项后
D.项目实施完成后，外部验收之前
答案: 项目实施完成后，外部验收之前

题目: 孙经理在谈判中遇到一个怀疑型的对手，你认为面对这种类型的谈判对手，他采取哪种说服手段最有效（）
A.经过验证、方法有效、有成功先例
B.动之以情、晓之以理
C.注重结果、形象生动、聚集重点
D.恪守信用、得到有威望和有影响的人的支持
答案: 经过验证、方法有效、有成功先例

题目: 红色表型人际风格特点是
A.时间观念强
B.缄默少语
C.有创造力，会社交
D.注意细节
答案: 有创造力，会社交

题目: 2021年（），市域社会治理按现代化试点正式写入政府工作报告。
A.3月5日
B.5月5日
C.3月4日
D.4月5日
答案: 3月5日

题目: android 中下列属于intent的作用的是
A.处理一个应用程序整体性的工作
B.实现应用程序间的数据共享
C.可以实现界面间的切换，可以包含动作和动作数据，连接四大组件的纽带
D.是一段长的生命周期，没有用户界面的程序，可以保持应用在后台运行，而不会因为切换页面而消失
答案: 可以实现界面间的切换，可以包含动作和动作数据，连接四大组件的纽带

题目: 关于勒索病毒网络攻击，下列选项表述正确的是（）。
A.加强内网自主操作系统建设是防范勒索病毒的重要途径
B.勒索病毒网络攻击不是以金钱为目的
C.只要采取了网络隔离技术就可以防止勒索病毒的攻击
D.以上都不对
答案: 加强内网自主操作系统建设是防范勒索病毒的重要途径

题目: 下面关于静态与动态路由描述错误的是（）
A.静态路由在企业中应用时配置简单，管理方便
B.链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
C.静态路由扩展更方便
D.管理员在企业网络中部署动态路由协议后，后期维护和扩展能够更加方便
答案: 链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛

题目: 流媒体服务器新增了（）功能，大大提高了安装部署效率？
A.免安装
B.一键部署
C.云服务
D.以上都不支持
答案: 一键部署

题目: 下列排队发言模块描述错误的是：
A.排队发言模块中置顶为：每切换一个发言方，上一个发言方都会删除。
B.不可多参会方选拖动到排队发言模块中。
C.排队发言模式下，控会人可指定发言顺序
D.排队发言模块中循环为：每切换一个发言方，上一个发言方都会循环到队列最后一位。
答案: 不可多参会方选拖动到排队发言模块中。

题目: Pamir控会界面的发一排队区域，单次最多支持拖入（）个终端？
A.50
B.40
C.100
D.60
答案: 50

题目: 市场项目中，有UI设计时，UI设计人员的研发成本计算规则是（）
A.按照设计人员31900/人月的成本价核算（1人月=22人天）
B.以上都不对
C.双方协商确定
D.按照设计人员31900/人月的成本价核算（1人月=30人天）
答案: 按照设计人员31900/人月的成本价核算（1人月=30人天）

题目: 在709项目中，使用视联网视频会议管理系统召开会议时，以下技术要求中，友商最难实现的是（）
A.支持与中央平台的级联贯通，实现点对点调度
B.符合GGBB 1-1999相关要求
C.支持250路视频大规模并发
D.符合IP68防水防尘要求
答案: 支持与中央平台的级联贯通，实现点对点调度

题目: 到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是
A.按照客户的要求填写
B.需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
C.到货验收单需按照实际设备名称型号填写
D.到货验收单可以按照客户单位的中标文件中的设备名称填写
答案: 需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同

题目: 预防个人信息泄露不正确的方法有（）
A.妥善处置快递单、车票、购物小票等包含个人信息的单据
B.个人电子邮箱、网络支付及银行卡等密码要有差异
C.经常参加来源不明的网上、网下调查活动
D.增强个人信息安全意识，不要轻易将个人信息提供给无关人员
答案: 经常参加来源不明的网上、网下调查活动

题目: PAMIR媒体合成界面，支持选择多少种分屏？
A.8
B.9
C.7
D.6
答案: 7

题目: 当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机（）转发数据
A.不记录任何信息直接丢弃
B.记录源MAC及端口，同时从所有端口广播发送
C.记录源MAC、端口，直接丢弃
D.记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
答案: 记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送

题目: 下列（）是作为一个信息系统普通用户应当负有的责任
A.以上都错
B.在发现单位信息系统可能遭受入侵时，进行及时的监控和反击；
C.尽量广泛地访问黑客网站，掌握最新的信息安全攻防知识；
D.设置足够复杂的口令并及时更换；
答案: 设置足够复杂的口令并及时更换；

题目: 作为基层管理者，对待技术专长与管理专长的态度是（）
A.以上都不对
B.不放弃技术工作，同时利用其它时间从事管理工作
C.掌握核心技术专长，但不亲自从事，而是委托其他人完成，对他们提供支持和指导
D.脱离技术工作，成为专业的管理阶级
答案: 掌握核心技术专长，但不亲自从事，而是委托其他人完成，对他们提供支持和指导

题目: 会议保障角色中，质检员的工作是（）
A.配合主控人员进行联调排障工作。
B.以透明人角色，全程参与介入会议检查工作，配合主负责解决突发问题，做好承上启下职责，监督各项事项按照标准执行。
C.负责演练主备方案的无缝切换，并把方案传达给主控人员。
D.帕米尔参数同步与修改
答案: 以透明人角色，全程参与介入会议检查工作，配合主负责解决突发问题，做好承上启下职责，监督各项事项按照标准执行。

题目: 哪项是在描述焦点小组（）
A.专家背靠背
B.召集相关方和主题专家讨论项目风险，成功标准和其他议题
C.都不对
D.通过与相关方直接交谈来了解高层级需求，假设条件，制约因素，审批标准以及其他信息
答案: 召集相关方和主题专家讨论项目风险，成功标准和其他议题

题目: 关于mysql的explain的Select_type表示的查询类型错误的是
A.PRIMARY 表示此查询是最内层的查询
B.DEPENDENT UNION UNION中的第二个或后续的查询语句，使用了外面查询条件
C.SIMPLE 表示查询语句不包含子查询或union
D.#
答案: PRIMARY 表示此查询是最内层的查询

题目: 员工从一个特定的供应商购买计算机库存控制系统，她可以得到两张周杰伦演唱会的门票。该员工首先应该采取（）措施。
A.直接接受供应商送的门票
B.查看公司关于收取供应商礼品相关的政策
C.拒绝与厂商进行任何进一步的交谈
D.与董事会审计委员会协商是否可以收取
答案: 查看公司关于收取供应商礼品相关的政策

题目: 心理健康服务平台，通过管理员角色创建演示账号时，以下描述不正确的是（）？
A.无
B.支持省、市、县、镇街、村居委会5级管理员创建。
C.每个行政区域内只能有一名管理员（如北京市管理员北京市-东城区管理员）
D.创建进程后需要市和省管理员进程审核。
答案: 支持省、市、县、镇街、村居委会5级管理员创建。

题目: 非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）？
A.设备保管单、资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
B.设备保管单、资管系统中的设备清单
C.到货验收单、设备保管单
D.资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
答案: 资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》

题目: 在已有的16位环境升级成为64位后终端号码00927变更为60927原因是什么
A.终端升级失败，号码变更错误
B.64位网管号码，1千以下号码预留给自治云所以会随机分配
C.网管出现了问题
D.64位网管号码，会自动随机分配，所有的终端号全部会变
答案: 64位网管号码，1千以下号码预留给自治云所以会随机分配

题目: 全国市域社会治理现代化试点通过验收的，中央授予_______。
A.“全国市域社会治理现代化合格城市”称号并通报表扬
B.“全国市域社会治理现代化试点城市”称号
C.“全国市域社会治理现代化合格城市”称号
D.全国市域社会治理现代化试点合格城市”称号并通报表扬
答案: 全国市域社会治理现代化试点合格城市”称号并通报表扬

题目: 下列关于RADIUS说法正确的是哪项?
A.MAC认证不需要用户名密码，所以不能使用RDIUS认证用户身份。
B.RADIUS协议认证、授权及审计分离。
C.RAIUS支持有线和无线两种接入方式。
D.RADIUS认证和Portal认证不能结合使用，因为通常在部署Portal认证时，可以使用Portal服务器认证用户身份。
答案: RAIUS支持有线和无线两种接入方式。

题目: 以下哪个文件中指出：“各地加速视联网向乡镇、村和社区基层建设。”
A.社会治安综合治理综治中心建设与管理规范
B.社会治安综合治理基础数据规范
C.关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见
D.关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见
答案: 关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见

题目: 电子表1小程序扫码进行设备添加时提示“该设备处于调整状态，暂时无法添加”，其原因？
A.当前设备已被其他用户做过绑定，无法添加。
B.当前设备未处理完设备类型调整流程，请联系项目经理。
C.以上均不正确
D.当前设备的类型暂时无需签署表1文件。
答案: 当前设备未处理完设备类型调整流程，请联系项目经理。

题目: 某试点项目因特殊原因，试点协议被迫终止，项目经理如何进行项目结项操作？
A.以上均不正确
B.联系总部项目管理部项目专员进行结项操作
C.提交《试点/委托保管项目总结报告》项目交付情况选择“无法交付”
D.无法进行结项，无需处理。
答案: 提交《试点/委托保管项目总结报告》项目交付情况选择“无法交付”

题目: 针对于二线运维已经判定为硬件原因的故障工单可以将工单进行下面哪个操作？
A.告知报障人硬件问题，同时将工单转交售后服务部依据售后流程处理
B.告知报障人硬件问题，返修处理，同时将工单转交PQC跟进
C.直接关闭工单
D.告知保障人硬件问题，无需派发工单
答案: 告知报障人硬件问题，同时将工单转交售后服务部依据售后流程处理

题目: 在区县与集成商沟通中，下列哪种做法正确？
A.在与集成商谈判中大包大揽，给集成商许诺好处
B.做好产品优势和商务模式的宣导，加深与集成商的关系。
C.放低身段，围着集成商转
D.第一时间把所有筹码抛出
答案: 做好产品优势和商务模式的宣导，加深与集成商的关系。

题目: 当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机如何转发数据
A.记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
B.记录源MAC、端口，直接丢弃
C.不记录任何信息直接丢弃
D.记录源MAC及端口，同时从所有端口广播发送
答案: 记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送

题目: 关于交换机接口access模式下收发数据帧的过程正确的是
A.access模式下，只接收带标签的数据帧
B.access模式下，发送时会剥离数据帧的vlan标签
C.access模式下，发送数据帧时会打上该接口所属的vlan的vlan标签
D.access模式下，只接收不带标签的数据帧
答案: access模式下，发送时会剥离数据帧的vlan标签

题目: 浙江雪亮工程总平台的平台架构设计是？
A.以上选项均不正确
B.省、市、区县三级平台架构及延伸到乡镇（街道）和村（社区）的五级接入进行构建
C.省、市两级平台架构及延伸到区县、乡镇（街道）和村（社区）的五级接入进行构建
D.省、市、区县、乡镇（街道）四级平台架构及延伸到村（社区）的五级接入进行构建
答案: 省、市、区县三级平台架构及延伸到乡镇（街道）和村（社区）的五级接入进行构建

题目: Pamir中不能添加下述哪个设备类型角色？
A.手机
B.4核极光
C.多视频转发器
D.启明2H
答案: 多视频转发器

题目: 视联网GIS天眼调度系统的报警联动场景中，如何获得报警人员定位信息？
A.通过视联网OMC网管查看
B.通过视联掌上通APP一键报警功能的图文及定位信息上报（GPS），通过GIS天眼调度应用系统地图界面查看
C.通过流媒体服务系统页面查看
D.通过视联网会议管理系统查看
答案: 通过视联掌上通APP一键报警功能的图文及定位信息上报（GPS），通过GIS天眼调度应用系统地图界面查看

题目: 以下哪些是会议室礼仪中错误的做法（）
A.送茶水，可以先领导，后客人。
B.客人入座后，陪同者应在5分钟内把茶水端上来；
C.会议室中如有人，陪同者应先敲门。
D.进会议室时，门向外拉的，陪同者应先为客人拉开门，请客户进去
答案: 送茶水，可以先领导，后客人。

题目: 现场服务人员遇到无法解决的问题时应该（）
A.应第一时间向自己所属区域直属领导寻求解决办法
B.应第一时间向总部售后同事寻求解决办法
C.应第一时间按自己对问题的理解对问题进行处理
D.应第一时间向客户寻求解决办法
答案: 应第一时间向自己所属区域直属领导寻求解决办法

题目: 当需要将病毒库、系统补丁程序等导入到涉M信息系统时，可以采取下列哪种方式（）
A.使用硬盘作为存储介质进行导入
B.通过中间机使用带有读写锁定开关的专用U盘，并且确保在涉M信息系统内使用时U盘只读状态
C.通过中间机刻录只读光盘
D.通过中间机拷贝普通U盘
答案: 通过中间机刻录只读光盘

题目: 根据《中国内部审计准则》，审计发现是指（）
A.提出的改善业务活动、内部控制和风险管理的建议
B.对被审计单位业务活动、内部控制和风险管理所作的评价
C.实施审计过程中所发现的主要问题的事实
D.对审计发现的主要问题提出的处理意见
答案: 实施审计过程中所发现的主要问题的事实

题目: 关于资管系统的操作以下说法正确的（）
A.资管系统中不能批量查询设备，每次只能查询一个设备的SN
B.资管系统中子项中设备不可调整回父项目中
C.项目经理确认收货时，默认为点击“确认收货”的时间即为收货时间，不能更改
D.项目经理确认收货时，可以根据实际到货时间进行选择，确认后不可再更改
答案: 项目经理确认收货时，可以根据实际到货时间进行选择，确认后不可再更改

题目: 64位pamir使用V2V登录的逻辑是什么
A.pamir—自治服务器—会管服务器—终端
B.pamir—终端—2K核心服务器—会管服务器—自治服务器
C.pamir—2K核心服务器—终端-自治服务器—会管服务器
D.pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器
答案: pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器

题目: 在视联网会议中，关于启明2视联网终端双流功能描述正确的是（）？
A.须配备1台USB接口摄像机和1台HDMI Output接口的PC
B.需要使用启明2视联网终端上的2个HDMI Input接口
C.须配备2台具备HDMI Output接口的摄像机
D.须配备2台具备DVIOutput接口的摄像机
答案: 须配备1台USB接口摄像机和1台HDMI Output接口的PC

题目: 关于子项立项的说法正确的是
A.已签署框架合同，有发货，无最终客户的需子项立项
B.已签署框架合同，无发货，无最终客户的需子项立项
C.需由销售人员以最终客户为单位进行子项立项
D.以上说法均不正确
答案: 需由销售人员以最终客户为单位进行子项立项

题目: 视联动力在2014年获得的重要奖项是什么？
A.以上选项均不正确
B.国家广电总局下一代广播电视网（NGB）骨干网标准组成员
C.北京市科学技术奖
D.国家高新技术企业认证
答案: 北京市科学技术奖

题目: 64位视联网终端通过遥控器屏显键抓包的日志文件可在在下述哪个产品中下载？
A.核心服务器
B.自治
C.会管
D.OMC网管
答案: OMC网管

题目: “推动视频监控系统与综治视联网系统对接”出自于（）。
A.《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
B.以上都不对
C.《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
D.《社会治安综合治理基础数据规范》
答案: 《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》

题目: 计算机软件获得著作权保护的条件是（）。
A.具有原创性、创造性、可再现性
B.以上都不对
C.具有原创性、可感知性、新颖性
D.具有原创性、可感知性、可再现性
答案: 具有原创性、可感知性、可再现性

题目: 大多数项目的项目生命周期都具有以下特点（）
A.项目开始阶段,项目对资源的需求缓慢增加;项目结束阶段,项目对资源的需求急剧下降
B.以上都不对
C.项目开始阶段,项目对资源的需求急剧增加;项目结束阶段,项目对资源的需求缓慢下降
D.项目大部分的预算都花费在启动和规划阶段
答案: 项目开始阶段,项目对资源的需求缓慢增加;项目结束阶段,项目对资源的需求急剧下降

题目: 有声语言具有简洁化的特点，所谓简洁化是指
A.使用肢体语言进行辅助
B.使用的是以人们常用的口头语言为基础、经过加工提炼后的语言
C.语言吐字清晰、咬字准确
D.用最少的字句，准确、简明地表达所要陈述的思想内容
答案: 用最少的字句，准确、简明地表达所要陈述的思想内容

题目: 查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.01的是（）文件？
A.过程文件
B.交付文件
C.实施方案
D.内验文件
答案: 过程文件

题目: 已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-XX省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终用户
A.XX省公共卫生临床中心第二院区
B.XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科
C.XX省公共卫生临床中心
D.集成商
答案: XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科

题目: 根据《中华人民共和国招标投标法》和国家计委有关规定，全部或部分使用国有资金投资或国家融资的项目，其重要设备材料的采购，单项合同估算价格在（  ）万元人民币以上时，必须进行招标。
A.20
B.3000
C.1000
D.100
答案: 100

题目: 处理涉M信息的计算机及移动存储介质、传真机、复印机等办公自动化设备应当在（）维修，现场有专门人员监督,严禁维修人员读取或复制涉M信息；确需外送维修的，应当（）。
A.单位内部、拆除硬盘
B.定点维修点、拆除硬盘
C.定点维修点、报备申请
D.单位内部、拆除涉M信息存储部件
答案: 单位内部、拆除涉M信息存储部件

题目: 关于售后服务行为规范中，以下做法不正确的是（）
A.严禁与用户发生语言、行为的冲突
B.喝酒后在不影响作业的情况下上门服务
C.严禁一切损害公司形象、声誉的言论或行为
D.严禁在用户家吃饭、喝水、抽烟、收受用户馈赠礼品或小费
答案: 喝酒后在不影响作业的情况下上门服务

题目: 视联网异网融合解决方案提供的视频会议资源融合功能，需要使用哪款产品将各类网络环境下现有的视频会议终端和会议系统进行有效整合、融合调度。
A.视联网监控接入服务系统
B.视联网会议调度软件
C.以上都不对
D.XMCU会议对接服务系统
答案: XMCU会议对接服务系统

题目: 会后工作中，下列描述不正确的是：
A.会后尽快撤离现场，不耽误客户使用。
B.记录会议中所出现的故障，并清晰描述故障时间、问题细节以及出现故障时主操作人的会控步骤。
C.会后需填写信息采集表，并发给相关负责领导。
D.会后填写客户满意度评价表
答案: 会后尽快撤离现场，不耽误客户使用。

题目: 下面关于生成树协议中Forwarding状态描述错误的是（）。
A.Forwarding状态的端口可以收发送BPDU报文
B.Forwarding状态的端口可以转发数据报文
C.Forwarding状态的端口可以接收BPDU报文
D.Forwarding状态的端口不学习报文源MAC地址
答案: Forwarding状态的端口不学习报文源MAC地址

题目: 视联网应急指挥平台对于客户具备的显著实用价值，对于应急处突、扁平化指挥的开展提供了便利条件，下列不是视联网应急指挥解决方案为客户带来的价值是（）？
A.预案响应高效化
B.保障机制多元化
C.日常办公信息化
D.指挥调度一体化
答案: 日常办公信息化

题目: 《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》明确要完善市政设施体系，夯实县城运行基础支撑，提出推进数字化改造的工作任务，下列哪项是推进该任务的具体举措？
A.推行公共服务一网通享
B.以上都是
C.推行县城运行一网统管
D.建设新型基础设施，发展智慧县城
答案: 以上都是

题目: 由于业务需要，客户现有的3个办公地点需各自部署1台视联接入路由器，都可以访问机房中4个视联汇聚路由器下各自连接的一个业务服务，总共需要建立几条隧道满足实际需求？
A.7
B.11
C.3
D.12
答案: 12

题目: （）项属于S1套餐的定义
A.以上全不对
B.市场需求项目，通过视联币系统进行管理，包含需求确认、交付验收、项目中期会等过程
C.项目交付成果为套装系统，按产品拆分子项目
D.为了增加技术竞争优势或支持销售拓展市场所进行的新技术研究、问题攻关等
答案: 项目交付成果为套装系统，按产品拆分子项目

题目: 视联网中能够支持视频会议、监控查看、可视电话、直播点播、可视化指挥、远程医疗、远程培训等全视频业务，采用硬件编解码芯片实现从高清到4K的视频呈现的用户侧应用设备是哪类设备？
A.管理服务器
B.终端设备
C.以上选项均不正确
D.融合服务器
答案: 终端设备

题目: 对组织中各类业务和控制进行独立评价，以确定是否遵循公认的方针和程序，是否符合规定和标准，是否有效和经济的使用了资源，是否实现组织目标，这被称为()
A.内部考核
B.内部审计
C.内部控制
D.内部评分
答案: 内部审计

题目: 关于工程师服务规范作业中，以下做法不正确的是（）
A.在自己可控的范围内，许诺客户折扣
B.严禁一切损害公司形象、声誉的言论或行为
C.严禁在作业区域以外的区域走动或乱动用户物品
D.严禁诋毁服务品牌或其它品牌
答案: 在自己可控的范围内，许诺客户折扣

题目: 64位网管中终端在线状态获取来源（）
A.终端与2K交互心跳，核心与自治交互心跳，网管通过同步自治获取在线状态
B.网管直接和交换机交互获取到的
C.自治自行记录的终端业务状态
D.网管直接和2K交互获取到的
答案: 终端与2K交互心跳，核心与自治交互心跳，网管通过同步自治获取在线状态

题目: 在某一商业活动或商业环境风险程度过高时，企业主动回避、停止或退出会产生风险的活动，从而消除风险，使企业免受未来风险事项的影响，这种风险应对方法称为()
A.风险接受
B.风险规避
C.风险追求
D.风险减轻
答案: 风险规避

题目: （）是指不要求即时到达，不要求严格的一一到达，顺序可早可晚，也可断（缓冲中，请稍后），就像接受电子邮件一样，所有数据包完全收到后才会组成一个邮件呈现在你眼前。
A.实时
B.非实时
C.以上选项均不正确
D.单向
答案: 非实时

题目: 忘记打卡导致的考勤异常，须本人在OA系统提交《忘记打卡申请单》，并跟踪表单在月考勤结算时间前完成审批，否则将按照旷工处理。员工每人申请忘打卡次数全年累计不得超过多少次？
A.20次
B.36次
C.30次
D.26次
答案: 20次

题目: 视联网视频监控安全接入服务系统（VS-SPJKJ01-00000M）一款具备网络安全隔离的监控网关产品，单台产品目前最高支持多少路监控视频的接入？
A.100万路
B.80万路
C.20万路
D.250万路
答案: 100万路

题目: IPTV采用的是TCP/IP协议的互动电视类业务，因为TCP/IP是基于“尽力而为”理念设计的非实时网络传输协议，传输视频有很大困难，所以IPTV只能提供广播，以及（）的点播和数据服务。
A.以上选项均不正确
B.小范围高并发率
C.小范围低并发率
D.大范围高并发率
答案: 小范围低并发率

题目: 在2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导亲自体验了视联网万里之外高清视频的瞬间、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
A.以上选项均不正确
B.李克强
C.习近平
D.蔡奇
答案: 李克强

题目: 视联汇APP可实现获取各种业务信息查看，同时接入（）系统进行会议控制、实时查看会议信息状态，包括历史会议信息、预约会议信息、正在进行会议信息等？
A.视联网GIS天眼调度应用系统
B.视联网会议管理系统
C.视联网运维管理系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 唐古拉业务发生主备切换时，进行业务中的哪款终端收看监控不中断？
A.启明2
B.启明3C
C.启明3M
D.极光5
答案: 极光5

题目: 与视联网相关的国标31000标准，全称是什么？
A.《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
B.《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》
C.《社会治安综合治理基础数据规范》
D.《非现场监管资源接入规范》
答案: 《社会治安综合治理基础数据规范》

题目: 某地区综治中心想对组织机构内某单一或所有工作人员进行特殊考勤日期设置，可通过我司市域社会治理信息化系统考勤管理中的（）功能实现？
A.考勤设置管理
B.公休日设置
C.考勤记录
D.我的考勤
答案: 考勤设置管理

题目: 项目中总部项目管理专员的工作职责正确的是？
A.负责接收区域财务BP线上移交的文件
B.负责推进初审不合格验收文件的修正
C.负责将审核无误的文件进行归档保存
D.负责向项目经理收集线上已审核通过的相关文档，包括但不限于的实施方案、测试方案（现场）、非规范组网说明等
答案: 负责推进初审不合格验收文件的修正

题目: 查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.02的是（）文件？
A.实施方案
B.内验文件
C.交付文件
D.过程文件
答案: 内验文件

题目: 卡侬接口的接线规则是：
A.针脚1——正极（Hot），针脚3——负极（Cold）
B.以上都错
C.针脚1——负极（Cold），针脚2——屏蔽（Screen），针脚3——正极（Hot）
D.针脚1——屏蔽（Screen），针脚2——正极（Hot），针脚3——负极（Cold）
答案: 针脚1——屏蔽（Screen），针脚2——正极（Hot），针脚3——负极（Cold）

题目: Pamir登录时，密码输入错误（）次后，将被锁定？
A.4
B.5
C.7
D.10
答案: 5

题目: 互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是在视联网暂未覆盖的区域想使用视联网业务，可通过在IP互联网中部署（）的方式，将分布于IP网侧的视联网终端接入视联网。
A.以上选项均不正确
B.vHub视联IP转换系统
C.视联网监控接入服务系统
D.视联路由器
答案: vHub视联IP转换系统

题目: 中华人民共和国国务院，是最高国家行政机关，由以下哪些组成？
A.以上选项均不正确
B.总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长
C.总理、副总理、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长
D.总理、副总理、各部部长、审计长、秘书长
答案: 总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长

题目: 会议室的主要用途为召开会议、研讨工作和招待客户使用。会议室由（）统一管理。会议室涉及演示使用的设备、设施由（）负责保管、管理与调试。
A.OC助理，演示组
B.演示组,省级OC负责人
C.省级OC负责人,行政部
D.行政部，演示组
答案: 行政部，演示组

题目: 掌上通加入会议时密码错误次数的限制是多少次？
A.10
B.3
C.5
D.6
答案: 5

题目: 当用户需要对会场的视频画面进行轮询显示时，可以通过视联网会议调度软件的电子矩阵功能来实现，以下哪款终端可以作电子矩阵实现轮询显示的功能？
A.启明3视联网终端
B.八路解码电视墙服务终端
C.启明2H视联网终端
D.双路编码器终端
答案: 八路解码电视墙服务终端

题目: 公司产品以视联网先进技术为依托，将产品领域分为哪几大类？
A.视频产品、综合产品、通信产品、基础产品
B.视联网应用产品、基础产品、数据产品、其他产品
C.视频产品、数通产品、安全产品、其他产品
D.安全产品、基础产品、视联网应用产品、数据产品
答案: 视频产品、数通产品、安全产品、其他产品

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）一般用于应急指挥、一体化调度等场景，硬件部署于用户机房，服务器默认部署时，硬件采用几U服务器？
A.1U
B.2U
C.8U
D.5U
答案: 2U

题目: 启明2视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以下（）方式接入到启明2视联网终端？
A.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Input接口和启明2视联网终端的HDMI Output接口
B.不支持双流功能
C.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2视联网终端的HDMI Input接口
D.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2视联网终端的HDMIOutput接口
答案: 通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2视联网终端的HDMI Input接口

题目: 视联网会议管理系统中，“所有会议必须通过预约并审核通过才能召开。支持短信发送会议提醒通知，支持进行时间和剩余时间的提醒。”属于哪个模块的功能描述？
A.设备管理
B.用户管理
C.权限管理
D.预约审批
答案: 预约审批

题目: 视联网视频与数据融合应用解决方案可以提供灵活的系统部署和应用服务，在用户侧计算机上安装哪款产品可以与视联汇聚路由器建立视联网隧道，可使IP终端直连视联网，实现无感知透过视联网访问IP网。
A.Vhub系列视联IP转换系统
B.VVoE视联网协议驱动
C.视联接入路由器
D.视联汇聚路由器
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是？
A.以上都不对
B.视联网运维管理系统
C.视联网监控接入服务系统
D.视联网会议调度软件
答案: 视联网运维管理系统

题目: 某视频会议项目已经挂网招标，其招标文件中对于多点控制单元的招标参数描述为：支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MP3、MPEG4-AAC LC/LD、Opus等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。请判断出该参数目前可能性最大的厂商为（）
A.捷视飞通
B.华为
C.华腾
D.科达
答案: 科达

题目: 根据《财政部关于印发<政务信息系统政府采购管理暂行办法>的通知》财库〔2017〕210号文件要求：除单一来源采购方式外，政务信息系统采购货物的，价格分值占总分值比重应当为不低于（）%；
A.20
B.15
C.35
D.30
答案: 30

题目: 2021年9月1日起施行的《关键信息基础设施安全保护条例》(中华人民共和国国务院令第745号)规定，运营者应当自行或者委托网络安全服务机构对关键信息基础设施()网络安全检测和风险评估。
A.每年至少进行一次
B.每两年至少进行一次
C.每半年至少进行一次
D.每月至少进行一次
答案: 每年至少进行一次

题目: 中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》中，关于推进社会治理工作布局现代化提出的任务，错误的是（）
A.防范化解社会矛盾风险。
B.切实保障公共安全。
C.保障落实民生工作
D.把维护国家政治安全放在首位。
答案: 保障落实民生工作

题目: 用户想要一款可以在windows系统安装的产品，实现与视联网终端进行视频通话、查看视联网中监控资源、发布和收看直播、在会议中进行共享白板的业务，推荐使用什么产品？
A.视联网会议调度平板
B.VVoE视联网协议驱动
C.PCTV双模软终端
D.视联网会议管理系统
答案: PCTV双模软终端

题目: 下列关于VVoE视联网协议驱动说法错误的是？
A.可通过视联网访问互联网，如网页浏览、即时通信、视频观看、网络电视等
B.与交换机建立视联网隧道，达到专线级业务通信
C.基于视联网高速、大规模的传输能力，实现数据的高速传输
D.通过相互隔离的视联网隧道进行数据的承载传输，保障不同业务数据之间彼此隔离
答案: 与交换机建立视联网隧道，达到专线级业务通信

题目: 为了保证极光5视联网终端使用中能够正常的输出音频和视频，在实践应用过程中最佳的组合策略是以下哪种？
A.1*极光5视联网终端，3*4K云台摄像机
B.1*极光5视联网终端，2*鹅颈麦克风，1*4K云台摄像机
C.1*极光5视联网终端，1*4K云台摄像机
D.1*极光5视联网终端，1*视联网监控接入服务系统
答案: 1*极光5视联网终端，2*鹅颈麦克风，1*4K云台摄像机

题目: 哪项是在描述头脑风暴（）
A.召集相关方和主题专家讨论项目风险，成功标准和其他议题
B.专家背靠背
C.本技术用于在短时间内获得大量创意
D.通过与相关方直接交谈来了解高层级需求，假设条件，制约因素，审批标准以及其他信息
答案: 本技术用于在短时间内获得大量创意

题目: 在一个视频融合项目中，供应的X86服务器需要对接第三方监控平台，客户提供的各方面基础环境都可以满足对接工作，当X86服务器并发流在10路时，监控画面出现马赛克、卡顿现象，远远低于产品资料上的并发数量，以下参数可能导致出现上述问题的是？
A.CPU负载
B.以上都不对
C.显卡
D.硬盘
答案: CPU负载

题目: 带设备的服务合同，合同中约定为系统验收且服务期结束后设备归合同甲方所有，项目验收应取得哪些资料
A.到货单+安装调试单+初验+试运行+终验
B.到货单+表1+表2+服务确认单
C.到货单+安装调试单+初验+试运行+终验+表1+表2+服务确认单
D.到货单+服务确认单
答案: 到货单+安装调试单+初验+试运行+终验+表1+表2+服务确认单

题目: 甲类项目是在红黄线项目的基础上公司管理层在特定时间段内重点关注的、需短期内完成对应确认收入目标的较大金额项目，是由公司领导层阶段性指定，由（）直接管理，由对应省份精准执行的项目，
A.项目管理部
B.技术管理中心
C.战略发展部
D.作战厅
答案: 作战厅

题目: 以下哪一项内容不全部是项目12要素
A.项目名称、项目经理、项目立项时间、项目类型
B.项目类型、项目编号、项目名称、项目经理、项目销售
C.区域、省、穿透路径、甲方名称、合同/协议编号
D.子项目名称、子项目编号、项目经理、项目销售
答案: 项目名称、项目经理、项目立项时间、项目类型

题目: 到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是（）。
A.按照客户的要求填写
B.需与合同设备清单名称完全一致，型号可有出入。
C.只要确认项目上用的设备是到货单上写的设备名称型号即可
D.需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
答案: 需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同

题目: 已知某项目，我司合同甲方为运营商，运营商销售给集成商、天津市卫生健康委员会、天津市医科大学空港肿瘤医院、天津市红桥区医院，其中集成商销售给天津市卫生健康委员会、天津市红桥区医院，则该项目穿透路径有（）条？
A.5
B.6
C.3
D.10
答案: 5

题目: 以下简要描述的项目周期中顺序正确的是
A.项目立项—>合同会签—>项目发货—>项目实施—>项目收尾
B.合同会签—>项目立项—>项目发货—>项目实施—>项目收尾
C.合同会签—>项目发货—>项目实施—>项目立项—>项目收尾
D.合同会签—>项目发货—>项目立项—>项目实施—>项目收尾
答案: 合同会签—>项目立项—>项目发货—>项目实施—>项目收尾

题目: 已结项并已确认收入的合同项目，如果集成商（合同甲方）需要将点位终端进行移机，正确的操作方式为？
A.设备在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，不用再签表1
B.设备不在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，无需重签表1
C.设备在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，需重签表1
D.已确认收入项目设备不能进行移机
答案: 设备在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，需重签表1

题目: 已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-山东省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了山东省公共卫生临床中心蟠龙院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终客户
A.山东省公共卫生临床中心蟠龙院区呼吸科
B.山东省公共卫生临床中心
C.山东省公共卫生临床中心蟠龙院区
D.信息不足无法确定
答案: 山东省公共卫生临床中心

题目: 项目全过程管理主要对公司的项目立项、项目启动、项目规划、项目实施、项目监控过程以及（）和结项的情况进行全程管理。
A.项目验收
B.项目到货
C.项目运维
D.项目交付
答案: 项目验收

题目: 下列哪个是对运营服务项目的描述？
A.因业务拓展为特定项目发货并未签订销售合同、试点协议等有效文件的情形
B.有驻场或运营服务类合同或类似具备框架约束力文件的项目
C.无合同、有协议或类似具备框架约束力文件的项目
D.有赠送协议的或类似具备框架约束力文件的项目
答案: 有驻场或运营服务类合同或类似具备框架约束力文件的项目

题目: 项目管理办公室简称PMO，是对与项目相关的治理过程进行标准化，并促进资源、方法论、工具和技术共享的一个组织机构。PMO的职责可大可小，从提供项目管理支持服务到直接管理一个或多个项目。以下不属于PMO类型的是（）。
A.帮助型
B.支持型
C.指令型
D.需求型
答案: 需求型

题目: 某销售签署的设备销售合同，穿透路径为：我司-A集成商-B集成商-C县政法委，设备实际是由C县的各个乡镇综治中心使用（注：C县政法委采购，各乡镇使用设备）。则表1由（  ）签署？表2由（  ）签署？
A.C县政法委、A集成商
B.C县各乡镇综治中心、C县政法委
C.A集成商、B集成商
D.C县政法委、C县各乡镇综治中心
答案: C县各乡镇综治中心、C县政法委

题目: 售后时效受理率的计算公式？
A.服务工单30分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%
B.服务工单60分钟内接单并联系（受理量/总派工量）*100%
C.服务工单5分钟内接单并联系（受理量/总派工量）*100%
D.服务工单60分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%
答案: 服务工单30分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%

题目: 客户设备维修完毕后邮寄给省售后负责人，负责人在收到修好的设备后，正确操作是（）
A.直接上门给客户安装调试设备并换回备机
B.核对设备型号、性能无误后因区域有人员请假，业务繁多，待有时间后再联系用户约定上门安装时间。
C.直接邮寄给用户，让用户自行安装
D.核对设备型号、性能无误后及时联系用户约定上门时间，上门调试设备并换回备机
答案: 核对设备型号、性能无误后及时联系用户约定上门时间，上门调试设备并换回备机

题目: 在REAL合同系统基础信息模块中合同类型与收入会计台账合同类型保持一致，假如《XX视联网建设项目合作协议》是合同金额不为零的框架协议，约定合同签订之日起30日内之前付清合同金额50%货款，那么此合同类型属于（）
A.订单合同1
B.框架合同2
C.变动合同2
D.框架合同1
答案: 框架合同2

题目: 关于供应链需求，以下（）描述是正确的
A.在技术、材料、工艺有创新变化的产品版本升级
B.需求来源为采购部由供应链发起的产品更新/替换
C.属于视联网技术规划或产品线规划范围的项目，为实现视联网技术的持续增长
D.在不改变产品性质的情况下对产品结构的调整，使产品具有更大的使用价值
答案: 需求来源为采购部由供应链发起的产品更新/替换

题目: 关于技术支持服务时间正确的为？
A.400服务时间为7*24小时。上门服务时间为6*8。
B.400服务时间为5*24小时。上门服务时间为5*8。
C.400服务时间为5*24小时。上门服务时间为7*8。
D.400服务时间为7*24小时。上门服务时间为5*8。
答案: 400服务时间为7*24小时。上门服务时间为5*8。

题目: 通过要求他人参与来鼓励其承担责任－不仅只是执行计划，也要思考其中存在的问题及解决问题的方法。用一些开放性的问题（例如：什么？如何？哪一个？为什么？谁？）来发掘大家的想法，这样会激励他们的创造性和参与性。这用到了哪个基本原则？
A.给予支持鼓励承担
B.分享观点传情达理
C.维护自尊加强自信
D.谋求协助促进参与
答案: 谋求协助促进参与

题目: 适时地将你的想法、意见和经验分享给他人。如果你的经验教训能帮助别人避免犯错，那么就请你与他人分享。如果你对这个组织的认识能使他人对整体情况有更多了解，那么请把它贡献给大家。这用到了哪个基本原则？
A.分享观点传情达理
B.给予支持鼓励承担
C.维护自尊加强自信
D.仔细聆听表示同理
答案: 分享观点传情达理

题目: 林薇交代下属统计团队每周业绩时，为了确保对方交出来的报表是自己想要的，她先让下属复述任务，并且让她做好表格模板之后先给她确认再填数据。上述案例中，林薇展现了哪个关键行动？
A.分享观点，传情达理
B.谋求协助，促进参与
C.仔细聆听，表示同理
D.推动讨论顺利进行
答案: 推动讨论顺利进行

题目: 销售项目质量管控，如果质检发现表1设备数量总和与网管导出该项目设备数量总和不一致，或合同中设备数量总和与到货验收单中设备数量总和不一致，或到货验收单中设备数量总和与资管该项目设备数量总和不一致时，发现一次在项目总结报告中扣几分？
A.1.50
B.3
C.0
D.1
答案: 1

题目: 根据会议级别不同，会议保障人数及人员保障角色会有不同：其中总负责的职责是（）。
A.负责联调过程中会场切换，帕米尔参数同步与修改，分会场问题的解决。
B.负责会议整体把控工作，负最高责任
C.负责分会场的配合保障工作
D.负责对内对外的沟通，包括开机，配合测试，与客户的沟通，及时解答客户群所提出的问题
答案: 负责会议整体把控工作，负最高责任

题目: 我司远程探视销售话术？
A.提升患者服务,减少医护患之间直接接触,降低感染风险,提升医院安全。
B.以上均可
C.可为医院提供一站式解决方案视频硬件+各类医疗软件+全国专网专线+全国顶级医疗资源服务
D.兼顾：业务的质量,系统的安全,组网的灵活性解决：现有技术体系在视频通信业务中的矛盾
答案: 提升患者服务,减少医护患之间直接接触,降低感染风险,提升医院安全。

题目: 以下关于视联网客户信息，正确的是？
A.客户信息是由我单位收集的，可自行控制它的传播范围
B.将在履行职责或者提供服务过程中获得的客户信息出售或者非法提供给他人的，属违法行为
C.客户信息具有其价值，员工可贩卖、交易,获取利益
D.客户信息是由我单位收集和整理的，无需实施保护措施
答案: 将在履行职责或者提供服务过程中获得的客户信息出售或者非法提供给他人的，属违法行为

题目: 根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到除新疆外的省 /直辖市 /自治区，每次在地市的时长累计不少于（）天
A.10
B.20
C.15
D.5
答案: 5

题目: 关于敏感信息的传递以下说法不正确的是
A.利用互联网通讯工具传递时，仅进行内容加密即可，无其他特殊要求
B.传输完成后，传输方需在通讯工具撤回所传输文件
C.利用互联网通讯工具传递时，需对文件名称进行脱敏处理
D.传输前提前通知接收方在2分钟内本地保存
答案: 利用互联网通讯工具传递时，仅进行内容加密即可，无其他特殊要求

题目: 视联网数字乡村解决方案中，关于智慧农业建设，利用视联网(  )等终端，可以低成本大面积地实现农业监测，从而了解农作物长势，农耕环境，灾害情况等。
A.极光
B.IPC
C.无人机
D.PCTV
答案: 无人机

题目: 中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》规定，各级党委和政府主要负责同志要履行（）第一责任人责任，切实守护一方平安。
A.推进社会治理现代化、打造社会治理新名片
B.推进社会治理现代化、深化平安建设
C.推进社会治理现代化、创新社会治理新路径
D.推进社会治理现代化、推进更高水平平安建设
答案: 推进社会治理现代化、深化平安建设

题目: 中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》提出，加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的切入点是（）
A.城市社会治理现代化
B.市域社会治理现代化
C.平安社会治理现代化
D.基层社会治理现代化
答案: 市域社会治理现代化

题目: 2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导体验了视联网高清视频的视频通讯、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
A.陈吉宁
B.卢向东
C.蔡奇
D.李克强
答案: 李克强

题目: 下面关于静态与动态路由描述错误的是( )。（单选题）
A.动态路由协议比静态路由要占用更多的系统资源
B.静态路由在企业中应用时配置简单，管理方便
C.链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
D.管理员在企业网络中部署动态路由协议后，后期维护和扩展能够更加方便
答案: 链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛

题目: 目前的任务系统中，400给二线工程师分配了一个事件工单，下列说法正确的是？
A.由于问题比较复杂，二线工程师可以直接转PQC排查
B.如需升级PQC，必须由省运维负责人转PQC进行升级排查
C.由于客观原因，不能立即排查故障，可以自行待定
D.如需升级PQC，必须由总部运维升级PQC进行故障排查
答案: 如需升级PQC，必须由总部运维升级PQC进行故障排查

题目: 项目经理得知一款软件可以提高当前和未来项目任务的效率，由于这款软件对公司来说是新软件，工程师不熟悉该软件。项目经理决定派遣最高级别工程师参加外部培训课程。 项目经理采用了何种风险策略？
A.分享
B.减轻
C.增强
D.开拓
答案: 开拓

题目: 日常工作中小张做了以下操作，其中存在安全风险并且显然会损害公司利益的行为是？
A.将原有内网办公计算机所有存储办公资料删除后挪作信息外网使用
B.在内网计算机存储，处理企业内部资料
C.定期对信息内外网办公计算机企业防病毒软件、木马防范软件的升级和使用情况进行检查，确保不被病毒、木马感染
D.办公计算机外设维护报计算机运行维护部门，由运行维护部门负责维护
答案: 将原有内网办公计算机所有存储办公资料删除后挪作信息外网使用

题目: 以下那种方法可以限制具备超级管理员权限的用户远程登录
A.vim/etc/sshd/config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes
B.vim/etc/ssh/sshd_config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes
C.vim/etc/sshd/config.ini里面的PermitRootLogin参数后面的字段为no
D.vim/etc/ssh/ssh_config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes
答案: vim/etc/ssh/sshd_config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes

题目: 区域销售小林找到一份2017年签订的销售合同原件，以下做法正确的是
A.由区域自行管理，方便以后使用。
B.将合同的扫描件发给总部助理并说明情况，合同原件由区域自行管理即可。
C.如果该合同已执行完毕则可放在区域自行保管，如果该合同还在执行阶段，应寄到总部归档。
D.所有合同原件都应寄到总部，归档至审计部文控管理办公室。
答案: 所有合同原件都应寄到总部，归档至审计部文控管理办公室。

题目: 下列描述启明3视联网终端正确的是
A.1路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码
B.1路1080P@30fp视频编码；2路1080P@30fp视频解码
C.2路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码
D.2路1080P@30fp视频编码；2路1080P@30fp视频解码
答案: 2路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码

题目: 浙江省从2015年开始建设，基于电子政务视联网构建全省应急指挥调度平台，覆盖省市县乡村五级及所有横向委办厅局单位，目前共计多少个会议终端硬件点位？
A.500
B.1200
C.12000
D.10000
答案: 12000

题目: 某标书中对会场终端要求采用国内自主创新具有完全自主知识产权的交换式视频通信技术，兼容H.323协议及SIP协议，，具备4K编解码能力，支持不少于4路高清视频输入和4路高清视频输出，须具有HDMI接口。以下哪个型号满足？（）
A.极光5
B.启明2
C.启明3
D.启明1
答案: 极光5

题目: 某标书中会管服务器要求支持以网络趋势图方式，实时显示会场视音频及辅流，网络丢包、抖动、延时等状态信息，当超出告警阈值时，系统可自动上报告警，须提供第三方权威机构检测报告证明。，以下哪个厂商支持？（）
A.Cisco
B.Huawei
C.Visionvera
D.Kedacom
答案: Huawei

题目: 下列关于SM视频会议的保密管理要求说法正确的是()。
A.SM视频会议无须按照SM网络有关要求建设和管理视频会议系统
B.会议音频视频资料按照SM载体管理
C.会议硬件终端不用考虑低泄射问题，会议室做好信号屏蔽即可
D.无须指定专人负责视频会议系统运行维护和音视频录制
答案: 会议音频视频资料按照SM载体管理

题目: 政府采购合同履行中，采购人需追加与合同标的相同的货物、工程或者服务的，在不改变合同其他条款的前提下，可以与供应商协商签订补充合同，但所有补充合同的采购金额不得超过原合同采购金额的（）%？
A.10
B.5
C.12
D.8
答案: 10

题目: 中华人民共和国财政部令第94号《政府采购质疑和投诉办法》中规定，投诉人在全国范围（）个月内（）次以上投诉查无实据的，由财政部门列入不良行为记录名单。
A.12,5
B.12,3
C.6,5
D.24,3
答案: 12,3

题目: 政府购买服务合同履行期限一般不超过（）年；在预算保障的前提下，对于购买内容相对固定、连续性强、经费来源稳定、价格变化幅度小的政府购买服务项目，可以签订履行期限不超过（）年的政府购买服务合同。
A.1,2
B.1,3
C.1,5
D.3,5
答案: 1,3

题目: 采购文件要求供应商提交投标（响应）保证金的，投标（响应）保证金数额不得超过采购预算金额的（）%。采购文件要求中标或者成交供应商提交履约保证金的，履约保证金的数额不得超过政府采购合同金额的（）%。
A.1%,10%
B.2%,10%
C.2%,15%
D.1%,5%
答案: 2%,10%

题目: 政府采购意向由预算单位定期或者不定期公开，部门预算批复后公开的采购意向，以部门预算为依据。采购意向公开时间应当尽量提前，原则上不得晚于采购活动开始前（）日公开采购意向。
A.15
B.30
C.45
D.20
答案: 30

题目: 商用密码产品认证证书安全等级分几级？哪个级别最高？
A.商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三四（四级最高）
B.商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三（三级最高）
C.商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三四五（一级最高）
D.商用密码产品认证证书——安全等级分为一二（一级最高）
答案: 商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三四（四级最高）

题目: 密级鉴定工作，是指（ ）。
A.保密工作部门按照管辖范围，应办案机关的提起对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定
B.保密工作部门对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定
C.以上都错误
D.办案机关对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定
答案: 保密工作部门按照管辖范围，应办案机关的提起对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定

题目: 为确保涉密信息安全保密，应当严格禁止从互联网或其他公共信息网络直接向涉密计算机拷贝信息。如果确因工作需要拷贝的，可以先将要拷贝的资料刻录到（  ）中，再通过该移动存储介质将拷贝的资料复制到涉密计算机上。
A.D盘
B.移动硬盘
C.空白光盘
D.U盘
答案: 空白光盘

题目: “等级保护2.0”或“等保2.0”是一个约定俗成的说法，指按新的等级保护标准规范开展工作的统称。其正式实施为象征性标志《GB/T 22239-2019 信息安全技术 网络安全等级保护基本要求》是什么时候正式实施的？
A.2020年3月6日
B.2019年9月19日
C.2019年12月1日
D.2020年6月3日
答案: 2019年12月1日

题目: 党的十九大提出，要完善（）的社会治理体制？
A.党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障
B.民主协商、社会协同、公众参与、法治保障、上下贯通
C.政治引领、法治保障、德治教化、自治强基、运转灵活
D.权责明晰、高效联动、共同协同、法治保障、科技支撑
答案: 党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障

题目: 《全国市域社会治理现代化试点工作指引》就建设务实管用的市域法治保障体系任务要求，开展群众性法治文化活动，全民法治宣传教育普及率达到（）
A.超过100%
B.超过90%
C.不低于95%
D.不低于80%
答案: 不低于80%

题目: （）是一种国产摘要算法，也称哈希算法，任意长度的数据都可以通过这个算法运算得到一个256bit的“摘要”数据，这个256bit数据就是原始数据的哈希值。
A.SM5
B.SM2
C.SM3
D.SM4
答案: SM3

题目: 小明作为视联动力在职10年的老售前人员，在他所在省份的一网两线项目中，完成接入网“一网两线”改造之后，可扩展提供“政务办公电脑端到端异构灾备”服务，他需要选择配置的产品是（）
A.VVoE视联网协议驱动
B.视联接入路由器
C.视联网接入设备管控平台
D.Vhub系列视联IP转换系统
答案: VVoE视联网协议驱动

题目: 国家秘密的保密期限，应当根据事项的性质和特点，按照维护国家安全和利益的需要，限定在必要的期限内；不能确定期限的，应当确定解密的条件。国家秘密的保密期限，除另有规定外，绝密级不超过（）年，机密级不超过（）年，秘密级不超过（）。
A.三十年；二十五年；二十年
B.三十年；二十年；十年
C.三十年；十五年；五年
D.二十年；十年；五年
答案: 三十年；二十年；十年

题目: 2021年发明专利结案量前100企业授权率排行榜”中（数据截2021年12月31日），视联动力以发明授权量372件、发明结案量534件位列第49位，授权率接近（），与一众高科技、实力强悍的国际一流公司并肩，直奔专利授权率第一方阵！
A.65%
B.75%
C.80%
D.70%
答案: 70%

题目: 视联网非现场监管系统VS-FXCJG02-00000M可与视联网终端搭配使用，可将非现场监管系统界面、各类监管图像投送到监管大屏供相关人员阅览，所推荐的终端型号是()。
A.极光5
B.启明3
C.极光
D.启明3C
答案: 极光5

题目: 进度压缩技术是指在不缩减项目范围的前提下，缩短或加快进度工期，以满足进度制约因素、强制日期或其他进度目标。常用的进度压缩技术有（）？
A.资源平衡和资源平滑
B.提前量和滞后量
C.赶工和快速跟进
D.滞后量和快速跟进
答案: 赶工和快速跟进

题目: 排列活动顺序输入的项目文件中（）可能描述了事件之间的必然顺序或确定的紧前或紧后关系，以及定义的提前量与滞后量，和活动之间的逻辑关系。
A.里程碑清单
B.活动清单
C.假设日志
D.活动属性
答案: 活动属性

题目: 资源优化用于调整活动的开始和完成日期，以调整计划使用的资源，使其等于或少于可用的资源。资源优化技术是根据资源供需情况，来调整进度模型的技术，包括（但不限于）（）？
A.资源平衡和资源平滑
B.资源平滑和快速跟进
C.资源平衡和赶工
D.资源平横和快速跟进
答案: 资源平衡和资源平滑

题目: 项目经理想要明确各类合同对应的验收文件种类，对各类验收文件的签署要求、审核机制以及纸质版原件的管理流程做出明确说明，他应该查阅的文件制度为？
A.《项目内部验收管理流程》
B.《质量检查单》
C.《项目绩效奖金方案》
D.《项目验收文件管理流程》
答案: 《项目验收文件管理流程》

题目: 项目团队正在为一家公司构建软件系统。一旦系统投入生产， 团队希望收集使用数据来评估交付的价值。 项目经理应该使用哪种评估实践来获得准确的使用数据?
A.将反馈表嵌入到系统中，供用户响应
B.无
C.向所有用户发送一份关于最有用功能的调查问卷
D.采访抽量用户以获得使用数据
答案: 采访抽量用户以获得使用数据

题目: 基线方案获取渠道
A.OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>项目管理部>项目标准文件>产品使用说明及基线方案
B.OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>项目管理部>项目标准文件
C.OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>中心各部门业务文档及标准手册>项目管理部>项目标准文件>产品使用说明及基线方案
D.OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>项目管理部>项目标准文件
答案: OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>中心各部门业务文档及标准手册>项目管理部>项目标准文件>产品使用说明及基线方案

题目: 在linux系统防火墙中添加samba服务的是
A.firewall-cmd --reload--add-service=samba
B.firewall‐cmd ‐‐permanent --add-masquerade=samba
C.firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐add‐service=samba
D.firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐delete‐service=samba
答案: firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐add‐service=samba

题目: 部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问综合部的部门编码是（）？
A.FD
B.GA
C.OB
D.IA
答案: GA

题目: 部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SU是以下（）部门的部门编码？
A.工业事业部
B.政府事务部
C.供应链管理中心
D.技术发展中心
答案: 供应链管理中心

题目: 交换机收到一个带有VLAN标签的数据帧，但发现在其MAC地址表中查询不到该数据帧的MAC地址，则交换机对该数据帧的处理行为是（）
A.交换机会向属于该数据帧所在VLAN中的所有端口（除接收端口）广播此数据帧
B.交换机会向所有access端口广播此数据帧
C.交换机会丢弃此数据帧
D.交换机会随机发送此数据帧
答案: 交换机会向属于该数据帧所在VLAN中的所有端口（除接收端口）广播此数据帧

题目: 以下哪项是《乡村建设行动实施方案》中实施数字乡村建设发展工程的举措？
A.推动“互联网+”服务向农村延伸覆盖，推进涉农事项在线办理，加快城乡灾害监测预警信息共享
B.加强农村信息基础设施建设，深化农村光纤网络、移动通信网络、数字电视和下一代互联网覆盖，进一步提升农村通信网络质量和覆盖水平
C.以上都是
D.深入实施“雪亮工程”
答案: 以上都是

题目: 《关于实现巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》提出要着力提升脱贫地区整体发展水平，在（）地区脱贫县中集中支持一批乡村振兴重点帮扶县。
A.西部
B.东部
C.沿海
D.珠三角
答案: 西部

题目: 党的十九届四中全会提出了“健全社区管理和服务机制，推行（）管理和服务”的具体要求，这为扎实开展网格化管理、提升基层社会治理能力提供了根本遵循。
A.网格化
B.智能化
C.扁平化
D.一站式
答案: 网格化

题目: 关于《政府采购需求管理办法》的适用范围，以下描述错误的是？
A.适用于公开招标、邀请招标、单一来源采购、竞争性谈判、竞争性磋商、框架协议等采购方式。
B.由集中采购机构组织的批量集中采购的需求管理，按照有关制度规定执行，不适用此办法。
C.适用于政府采购货物、工程和服务项目的需求管理。
D.涉及到国家MM的采购，不适用此办法。
答案: 适用于公开招标、邀请招标、单一来源采购、竞争性谈判、竞争性磋商、框架协议等采购方式。

题目: 政府采购供应商依法提出质疑的法定期限是（），依法提起投诉的法定期限是（）。
A.在知道或者应知其权益收到损害之日起7个工作日内；在答复期满后10个工作日内。
B.在知道或者应知其权益收到损害之日起15个工作日内；在答复期满后15个工作日内。
C.在知道或者应知其权益收到损害之日起10个工作日内；在答复期满后10个工作日内。
D.在知道或者应知其权益收到损害之日起7个工作日内；在答复期满后15个工作日内。
答案: 在知道或者应知其权益收到损害之日起7个工作日内；在答复期满后15个工作日内。

题目: 关于启明2H视联网终端视频编解码能力描述正确的是（）？
A.支持2路1080p@30fps视频编码；支持4路1080p@30fps视频解码
B.支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码
C.支持2路1080p@30fps视频编码；支持3路1080p@30fps视频解码
D.支持1路1080p@30fps视频编码；支持3路1080p@30fps视频解码
答案: 支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码

题目: 以下（）能实现增强乡镇（街道）平安建设能力，加强综治中心规范化建设，发挥其整合社会治理资源、创新社会治理方式，健全乡镇（街道）矛盾纠纷一站式、多元化解决机制和心理疏导服务机制?
A.县域社会治理平台
B.平安建设平台
C.基层治理一张图
D.治安防控平台
答案: 县域社会治理平台

题目: 中央政法委在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（）元表扬信奖金？
A.1200元
B.1000元
C.600元
D.800元
答案: 1000元

题目: 《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》中科学把握功能定位，分类引导县城发展方向，重点明确了5种类型的县城，下列哪个选项不属于这5种类型？
A.农产品主产区县城
B.大城市周边县城
C.生态功能区县城
D.现代化宜居县城
答案: 现代化宜居县城

题目: 接到先行部署函后的村级覆盖操作顺序
A.上会-立项-招标-申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-验收
B.上会-立项-申请设备-运营商选择-招标买断-设备安装调试-验收
C.上会-立项-招标-验收-申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试
D.申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-上会-立项-招标-验收
答案: 申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-上会-立项-招标-验收

题目: 2022年发布的中央一号文件《中共中央国务院关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》，这是21世纪以来第几个指导“三农”工作的中央一号文件？
A.20
B.19
C.17
D.16
答案: 19

题目: 农业农村部国家乡村振兴局关于开展2022年“百县千乡万村”乡村振兴示范创建的通知中，力争用几年左右时间，开展创建工作的国家乡村振兴示范县基本覆盖全国各市（地、州、盟）
A.3
B.5
C.10
D.2
答案: 5

题目: 乡村振兴衔接资金项目审批权限下放到县级，强化县级管理责任，县级可统筹安排不超过（）的省级到县衔接资金和不超过（）的中央到县衔接资金
A.75%，40%
B.70%，30%
C.60%，30%
D.80%，40%
答案: 60%，30%

题目: ⼊侵检测系统使⽤⼊侵检测技术对⽹络和系统进⾏监视，并根据监视结果采取不同的处理，最⼤限度降低可能的⼊侵危害。以下关于⼊侵检测系统的叙述，不正确的是()。
A.基于⽹络的⼊侵检测系统主要⽤于实时监控⽹络关键路径的信息
B.⼊侵检测系统可以弥补安全防御系统的漏洞和缺陷
C.基于主机的⼊侵检测系统可以精确地判断⼊侵事件
D.是一种积极主动的安全防护技术
答案: ⼊侵检测系统可以弥补安全防御系统的漏洞和缺陷

题目: 截至2022年7月，视联网技术已覆盖全国（）个省份，并融合汇集可调度的视频资源超（）万，点位数超过（）万个，基本形成“全国一张网”的应用格局。
A.29、500、100
B.31、500、22
C.29、100、22
D.31、100、29
答案: 31、500、22

题目: 基于视联网独有的结构性安全与加密等技术优势，视联医疗建成了覆盖全国省、市、县、乡、村，连接超过（）家医疗卫生机构的超高清远程医学卫生专网。
A.5000
B.7000
C.6000
D.8000
答案: 7000

题目: 2019年6月12日，国家发改委副主任（）等领导莅临视联动力调研指导工作。领导对视联动力自主研发的视联网技术表示高度认可，鼓励视联网在全国雪亮工程、远程医疗、远程教育等民生工程中加强应用，促进双创成果更好地服务民生。
A.车俊
B.林念修
C.袁家军
D.蔡奇
答案: 林念修

题目: 关于创建磁盘分区顺序，正确的是( )
A.先创建扩展分区,然后创建主分区,最后创建逻辑分区
B.先创建主分区,然后创建逻辑分区,最后创建扩展分区
C.先创建逻辑分区,然后创建主分区,最后创建扩展分区
D.先创建主分区,然后创建扩展分区,最后创建逻辑分区
答案: 先创建主分区,然后创建扩展分区,最后创建逻辑分区

题目: 在H3C交换机中配置了arp check enable命令，下列说法正确的是：
A.使能 ARP 表项的检查功能，即不学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项
B.使能 ARP 表项的检查功能，即学习所有MAC 地址的ARP表项
C.使能 ARP 表项的检查功能，即学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项
D.使能 ARP 表项的检查功能，即学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项
答案: 使能 ARP 表项的检查功能，即不学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项

题目: 关于大网推荐的启明3S从QM3S_V1.12.2版本开始支持功能以下说法正确的是？
A.telnet终端时，输入用户名root，无需输入密码
B.telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
C.telnet终端时，无需输入用户名，输入密码qiming@v2v
D.telnet终端时，无需输入用户名，输入密码qiming3@v2v
答案: telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v

题目: 关于大网推荐的启明3C从QM3C_V2.37.7版本开始支持功能以下说法正确的是？
A.telnet终端时，无需输入用户名，输入密码qiming3@v2v
B.telnet终端时，无需输入用户名，输入密码qiming@v2v
C.telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
D.telnet终端时没有用户名和密码，直接可远程终端
答案: telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v

题目: 以下描述的是什么接口？是显卡上应用最为广泛的接口类型，目前大多数计算机与外部显示设备之间都是通过模拟此接口连接，常用于电脑显卡的输出接口，是一种模拟接口。
A.HDMI
B.DVI
C.USB
D.VGA
答案: VGA

题目: 以下描述的接口是什么接口？中文简称为“通串线”， 是一个外部总线标准，用于规范电脑与外部设备的连接和通讯。是应用在 PC 领 域的接口技术。支持设备的即插即用和热插拔功能。
A.USB
B.SDI
C.DVI
D.VGA
答案: USB

题目: 招标文件澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少(   )前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人。
A.7
B.35
C.15
D.30
答案: 15

题目: 采购人或者采购代理机构应当自中标通知书发出之日起5个工作日内退还中标人的投标保证金，自采购合同签订之日起（    ）工作日内退还中标人的投标保证金或者转为中标人的履约保证金。（财政部令第87号第33 条）
A.3
B.7
C.5
D.18
答案: 5

题目: 客户的电脑画面使用HDMI接口输出给一个显示器，但是显示器上只有DP接口，使用DP转HDMI线一端接电脑HDMI，一端接显示器DP口，显示器显示的内容是什么
A.电脑画面分辨率异常
B.正常显示电脑画面
C.显示器显示无信号
D.显示电脑画面只有任务栏
答案: 显示器显示无信号

题目: 《国家秘密定密管理暂行规定》第九条规定:没有定密权但经常产生国家秘密事项的机关、单位，或者虽有定密权但经常产生超出其定密权限的国家秘密事项的机关、单位，可以向授权机关申请定密授权。这里"经常"是指（）。
A.1年来年均产生6件以上国家秘密事项
B.3年来年均产生6件以上国家秘密事项
C.2年来年均产生5件以上国家秘密事项
D.2年来年均产生6件以上国家秘密事项
答案: 3年来年均产生6件以上国家秘密事项

题目: 涉M计算机使用无线键盘、鼠标、网卡等无线外围设备，涉M信息会随无线信号在（）传递，极易被截获。安装有无线网卡的涉M计算机，在开机状态下可（）与无线网络连接，即使（），也可以使用技术手段，通过无线网络将其激活，窃取信息。
A.线路上、自动、关闭其联网程序
B.空中、自动、关机
C.线路上、被动、关机
D.空中、自动、关闭其联网程序
答案: 空中、自动、关闭其联网程序

题目: 对计算机硬盘、U盘等存储部件进行数据删除或格式化处理，只是对（）进行了删除操作，对于（）并没有做任何处理，可通过专业工具直接恢复被删除或格式化的信息。因此，不得将未经专业销密的涉M计算机等办公自动化设备随意淘汰处理。
A.文件分配表信息、数据区信息
B.数据区信息、注册表信息
C.文件分配表信息、注册表信息
D.数据区信息、文件分配表信息
答案: 文件分配表信息、数据区信息

题目: 供应商认为采购文件、采购过程和中标、成交结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起（）内，以书面形式向采购人提出质疑。
A.5个自然日
B.7个工作日
C.7个自然日
D.5个工作日
答案: 7个工作日

题目: Pamir会议中，发1为A会议室、发2为B会议室、发3为C会议室，所有参会方查看发1的画面，点击发3一键切换至发1后，参会人员查看的画面是哪个会议室？
A.C会议室
B.B、C会议室
C.A、B会议室
D.A会议室
答案: A会议室

题目: 以下关于新极光5H音视频特性描述正确的是（）
A.支持8路音频解码；支持8路4K@30fps视频编码
B.支持4路音频解码；支持4路4K@60fps视频编码
C.支持4路音频解码；支持4路4K@30fps视频编码
D.以上都不是
答案: 支持4路音频解码；支持4路4K@30fps视频编码

题目: 你在所维护的H3C交换机上配置了shutdown-interval 0命令，这条命令的作用是什么
A.交换机端口不会因为某些协议模块在特定情况下自动被关闭
B.某些协议模块在特定情况下自动关闭交换机的所有端口且不会自动UP
C.当某些协议模块在特定情况下自动关闭了交换机的某个端口后，这个端口不会自动UP
D.阻止某些协议模块在特定情况下自动关闭交换机的所有端口
答案: 当某些协议模块在特定情况下自动关闭了交换机的某个端口后，这个端口不会自动UP

题目: 《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定，达到公开招标数额标准，符合政府采购法第三十一条第一项规定情形，只能从唯一供应商处采购的，采购人应当将采购项目信息和唯一供应商名称在省级以上人民政府财政部门指定的媒体上公示，公示期不得少于——个工作日。
A.10个工作日
B.5个工作日
C.7个工作日
D.3个工作日
答案: 5个工作日

题目: 在满足管理需要和保证目标完成的前提下，把组织中的机构和人员的数量减少到最低限度，使组织结构的规模与所承担的任务相适应，这是销售组织结构的（ ）
A.管理幅度适度原则
B.精简原则
C.目标导向原则
D.客户导向原则
答案: 精简原则

题目: 客户需要构建一个应急指挥体系，其领导主要构建思路是通过“互联系统、接入设备、网络传输、应用管理、指挥应用、指挥协同”六大模块来组织体系架构，提出网络传输部分使用视联网来承建，那么“视联网运维管理系统、视联网会议管理系统”归类于（）模块中更贴合六大模块系统架构思路？
A.互联系统
B.指挥协同
C.接入设备
D.应用管理
答案: 应用管理

题目: 视联网机关值班室应急值守解决方案可实现的效果是（）？
A.任意一个有终端的地方都可以做指挥中心（哪里有需要，指挥中心就在哪里）
B.可实现县级与省级平台数据互备，确保应急指挥时效性和整体平台可靠性
C.可完成电子政务内外网穿越，实现双线链路互备
D.为确保安全，会议时需要层层拉会，分级组会，只有省级以上平台侧具备相应组会控会权限
答案: 任意一个有终端的地方都可以做指挥中心（哪里有需要，指挥中心就在哪里）

题目: 在与某单位负责人交流沟通中发现，客户现有的多套音视频系统、办公系统相互独立、无法互通，改造整合困难、安全性低。我司可提供哪种解决方案为客户解决此痛点？
A.综治视联网解决方案
B.视联网市域社会治理信息化平台解决方案
C.视联网视频与数据融合应用解决方案
D.“一网统管”视频融合共享解决方案
答案: 视联网视频与数据融合应用解决方案

题目: 视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案基于安全自主可控的V2V通信协议技术，结合国密算法加密打造异构化一网两线安全网络，以下说法错误的是？
A.对数据进行机密性和完整性保护
B.视联网内部具有IP报文
C.实现防断网
D.用户信息防篡改
答案: 视联网内部具有IP报文

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）可以帮助实现视联网监控资源的集中调度应用服务，其主要的功能可以实现（）典型应用场景？
A.视联网会议调用监控视频资源
B.调度管理接入视联网的监控视频资源
C.向第三方平台推送视频监控资源
D.将第三方监控资源接入视联网内
答案: 向第三方平台推送视频监控资源

题目: 视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是（）？
A.视联网运维管理系统
B.vhub系列视联IP转换系统
C.视联网监控接入服务系统
D.视联网会议调度服务
答案: 视联网运维管理系统

题目: 2020年新冠病毒疫情爆发后，视联动力在疫情第一时间进入备战状态，快速响应政府、卫健、医院等单位的疫情需要，并将“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱捐赠给了湖北省的哪个部门？
A.湖北省政法委
B.湖北省卫健委
C.湖北省应急管理厅
D.湖北省公安厅
答案: 湖北省应急管理厅

题目: 实现对视联网终端及服务器的综合管理，包括网络拓扑识别、网络设备管理、终端注册与入网，也是视联网内支撑和维系网络可靠、稳定运行的重要系统的是（）？
A.视联网OMC网管系统
B.视联网运维管理系统
C.PCTV双模软终端
D.视联网市域治理信息系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 将多种异源异构的视频监控设备或系统集成进行统一管理，组建安全高效的高清视频融合调度指挥平台，是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
A.会议管理
B.GIS天眼
C.视频通讯
D.监控调度
答案: 监控调度

题目: 提供全网点位状态显示、拓扑管理、故障检测等网管基础功能。是视联网全网建设和运行保障的支撑平台，保障了全网各级视联网业务正常开展。是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
A.智能应用
B.GIS天眼
C.监控调度
D.网络管理
答案: 网络管理

题目: 可将互联网、电子政务外网、运营商专网等多种异源异构网络整合，实现在网络协议层面的融合互通，各类视频、数据等信息在不同网络间实现实时交换,可推荐我司哪款解决方案（）？
A.视联网异网融合解决方案
B.视联网应急指挥解决方案
C.视联网运维服务解决方案
D.视联网智慧警务解决方案
答案: 视联网异网融合解决方案

题目: 客户想要建立一个平台，向上对接上级卫健委，向下接入辖区内下属卫健委、疾控中心、医院等单位，横向联动各委办局单位，实现“横到边、纵到底”的互联互通，我们应该给客户推荐（）解决方案?
A.视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案
B.视联网数字乡村解决方案
C.“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱解决方案
D.视联网视频与数据融合应用解决方案
答案: 视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案

题目: 视联网系统网管安装程序的命令是（）
A.rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
B.rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
C.rpm -cvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
D.rpm -qa NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
答案: rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm

题目: 视联网网管系统升级程序的命令是（）
A.rpm -cvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
B.rpm -evh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
C.rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
D.rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
答案: rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm

题目: 在项目状态会上，你发现有个团队成员没有完成他应该在本周完成的任务。你作为在正式的组织中的项目经理应该采取什么行动？
A.更新详细的绩效衡量基准并共享给职能经理
B.更新详细的任务产品信息并共享给职能经理
C.和那位团队成员进行正式的讨论找出拖延的原因
D.和那位团队成员进行非正式的讨论找出拖延的原因
答案: 和那位团队成员进行非正式的讨论找出拖延的原因

题目: 固定备用金，指各省办事处及各部门或人员因日常业务需要，长期借用的固定额度备用金，款项支出后凭支出凭证报销后可补齐额度，如：
A.物品采购备用金
B.行政备用金
C.其他部门特定事项备用金
D.公司福利活动备用
答案: 行政备用金

题目: 按照国家有关标准，涉密信息系统的建设是需要达到较高的安全等级的计算机系统。要求计算机密码设置由数字、字符和特殊字符组成，其中机密级信息系统密码长度不能少于（）个字符，密码更换周期不得多于（）天。
A.12，7
B.10，10
C.12，10
D.10，7
答案: 10，7

题目: 下列关于评标报告的说法中，错误的是（）。
A.评标委员会完成评标后，应当向招标人提出书面评标报告
B.评标委员会成员拒绝在评标报告上签字且不陈述其不同意见和理由的，视为同意评标结论
C.评标委员会完成评标后，应当向投标人提出书面评标报告
D.以上都不正确
答案: 评标委员会完成评标后，应当向投标人提出书面评标报告

题目: 关于联合体投标，下列表述正确的是（）。
A.联合体中标的，联合体应当指定一方与招标人签订合同
B.联合体中应当至少有一方具备承担招标项目的相应能力
C.联合体内部应当签订共同投标协议，并将共同投标协议连同投标文件一并提交招标人
D.以上说法都不正确
答案: 联合体内部应当签订共同投标协议，并将共同投标协议连同投标文件一并提交招标人

题目: 将（）年作为脱贫攻坚作风建设年，集中力量解决突出作风问题。科学确定脱贫摘帽时间，对弄虛作假、搞数字脱贫的严肃查处，实施乡村振兴战略。
A.2022年
B.2021年
C.2018年
D.2019年
答案: 2018年

题目: 2018年7月17日，中央政法委秘书长陈一新同志在《人民日报》发表了_______文章，标志者市域社会治理现代化概念的正式提出。
A.《推进新时代市域社会治理现代化》
B.《习近平法治思想是马克思主义中国化最新成果》
C.《扎实开展党史学习教育以优异成绩迎接建党100周年》
D.以上都不是
答案: 《推进新时代市域社会治理现代化》

题目: 2022年，立足县、乡、村资源禀赋和发展基础，体现东、中、西部区域特色，农业农村部、国家乡村振兴局组织创建（）个左右国家乡村振兴示范县，省级农业农村部门、乡村振兴局组织创建（）个左右乡村振兴示范乡镇、（）个左右乡村振兴示范村，分层级推进示范创建。
A.50，500，20000
B.200，2000，20000
C.10，100，1000
D.100，1000，10000
答案: 100，1000，10000

题目: 在（）中规定了计算机系统安全保护能力的五个等级？
A.《信息安全技术 网络安全等级保护测评要求》
B.《信息安全技术 网络安全等级保护基本要求》
C.《信息安全技术 网络安全等级保护定级指南》
D.《计算机信息系统安全保护等级划分准则》
答案: 《计算机信息系统安全保护等级划分准则》

题目: 共享平台内的共享国标信令服务，压缩包一般名为：gb_signaling_server_x.x.x.tar.gz，其conf文件夹下的cfg.xml文件内tgl_v2v_num配置的号码为
A.唐古拉MonitorServer服务视联网主消息号
B.共享平台主消息号
C.共享平台信令服务号码
D.协转平台主消息号
答案: 唐古拉MonitorServer服务视联网主消息号

题目: 以下关于b+树错误的是
A.n叶子节点用指针连接，提高了区间的访问性能
B.#
C.相比于B树，B+树进行范围查找时，只需要查找定位两个节点的索引值，然后利用叶子节点的指针进行遍历即可。而B树需要遍历范围内所有的节点和数据，显然B+Tree效率高
D.n叶子节点只包含了索引值
答案: n叶子节点只包含了索引值

题目: 以下关于b树错误的是
A.树节点的多个索引值从右到左升序排列
B.树节点的多个索引值从左到右升序排列
C.从根节点开始，对节点内的索引值采用二分查找，如果命中就结束查找。没有命中会进入子节点重复查找过程，直到所对应的节点指针为空，或已经是叶子节点了才结束
D.每个节点可以存放多个索引值及对应的data数据
答案: 树节点的多个索引值从右到左升序排列

题目: 为了保障关键信息基础设施安全，维护网络安全，根据《中华人民共和国网络安全法》，制定《关键信息基础设施安全保护条例》。负责统筹协调相关工作的是哪个部门？
A.政法委
B.工信部
C.公安部
D.网信办
答案: 网信办

题目: 根据《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要》，下列不属于“十四五”规划重要目标的是：
A.关键核心技术实现重大突破，进入创新型国家前列
B.优化提升供给结构，促进农业、制造业、服务业、能源资源等产业协调发展
C.健全农业支持保护制度
D.保持制造业比重基本稳定，增强制造业竞争优势
答案: 关键核心技术实现重大突破，进入创新型国家前列

题目: 近期公司发布新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M），相较前期XMCU设备具有很大提升，某项目固定需要接入10路固话，则一台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）最多还可拉多少个第三方视频会议终端同时入视联网参会？
A.5
B.10
C.20
D.25
答案: 20

题目: 符合下列哪种情形的709项目，可以采用单一来源方式采购？
A.技术复杂或者性质特殊，不能确定详细规格或者具体要求的；
B.采用招标所需时间不能满足用户紧急需要的；
C.不能事先计算出价格总额的
D.发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；
答案: 发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；

题目: 709项目中，我司对于采购方式推荐的优先顺序以下哪个选项是正确的
A.单一来源>竞争性磋商+服务>竞争性磋商+货物>邀标>竞争性谈判
B.单一来源>竞争性磋商+货物>竞争性磋商+服务>邀标>竞争性谈判
C.公开招标>单一来源>竞争性磋商+服务>竞争性磋商+货物>邀标>竞争性谈判
D.单一来源>邀标>竞争性磋商+货物>竞争性磋商+服务>竞争性谈判
答案: 单一来源>竞争性磋商+服务>竞争性磋商+货物>邀标>竞争性谈判

题目: 某大型项目进行到两年时，使用挣值法所需的三个中间变量的数值分别是：计划值PV为400万元，实际成本AC为200万元，挣值EV为100万元。基于该项目的成本偏差，下列描述中正确的是（）。
A.项目成本偏差为负，且项目处于超支状态
B.项目成本偏差为正，且项目处于超支状态
C.项目成本偏差为正，且项目处于成本节约状态
D.CV大于０，所以成本偏差为正，属于成本节约状态
答案: 项目成本偏差为负，且项目处于超支状态

题目: 视联动力图标库可以授权哪些人员使用？
A.售前工程师
B.研发工程师
C.产品经理
D.公司内部所有人员
答案: 公司内部所有人员

题目: 一家大型、全球性公司的员工分布在七个不同国家。为确保项目成功，每个人——无论其地理位置——必须能够方便地通过安全的内部网站访问培训。这使用的是哪种沟通方法？
A.推式沟通
B.拉式沟通
C.视频沟通
D.交互式沟通
答案: 拉式沟通

题目: 下面行为中，没有违反《招标投标法》的是
A.招标人在确定中标人I0天后，向有关行政监督部提交了招标投标情况的书面报告
B.中标通知书发出后，中标人发觉自己投标报价计算有误，拒绝与招标人签订合同
C.评标委员会未经评审,将报价最低的投标人确定为排名第一的中标候选人
D.以上答案都不对
答案: 招标人在确定中标人I0天后，向有关行政监督部提交了招标投标情况的书面报告

题目: 你最近帮助一个组织定义其未来状态操作模型。这将包含重大的变化，并将是对当前状态的重大转变。以下哪项是你对管理层的建议？
A.在当前状态和未来状态之间创建转换状态
B.雇用其他人来管理实际的过渡。
C.将项目预算翻倍，因为过渡期间可能发生任何事情。
D.为此项目创建 WBS 和 WBS 词典。
答案: 在当前状态和未来状态之间创建转换状态

题目: 为了更直接地了解客户需求，提供更贴合客户需求的产品和服务，同时，为了更直观地感受一线员工日常工作的痛点，公司特启动（）项目
A.启航计划
B.赋能计划
C.原野计划
D.燎原计划
答案: 原野计划

题目: SM项目的相关文档必须在（）上进行编写，以光盘或内网邮箱等形式进行传递。如采用光盘等介质传递至外单位时，必须有任务负责人亲自交付。
A.客户电脑
B.普通电脑
C.同事电脑
D.SM电脑
答案: SM电脑

题目: 访问公司内的专利系统的方式是（）
A.通过VEPAL视联信息系统—>工具—>专利系统进行访问
B.通过VEPAL视联信息系统—>知识广场—>专利系统进行访问
C.通过VEPAL视联信息系统—>专利系统进行访问
D.通过视联信息技术股份有限公司官网首页—>专利系统进行访问
答案: 通过VEPAL视联信息系统—>专利系统进行访问

题目: 下列哪一项是正确的OSI的7层结构划分顺序（由底向上）？
A.物理层、链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层
B.物理层、链路层、表示层、传输层、会话层、网络层和应用层
C.以上选项均不正确
D.物理层、链路层、网络层、传输层、表示层、会话层和应用层
答案: 物理层、链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层

题目: 综治视联网解决方案在某些不具备视联网环境的村（社区）一级单位，通常需要部署（）设备，实现在互联网网络上运行综治视联网业务的效果？
A.XMCU会议对接服务系统
B.视联网安全隧道单元
C.视联接入路由器
D.视联网安全网关
答案: 视联网安全隧道单元

题目: 启明3执行以下命令的结果是（ ）busybox tar -zxvf /mnt/sda/sda1/3798m_updata20221213.tar.gz -C /data/vv/vdversions
A.程序包解压到vdversions
B.以上都不对
C.拷贝程序包到vdversions
D.升级程序补丁
答案: 程序包解压到vdversions

题目: 完成一个项目的第一个可交付成果后，一位相关方告知该可交付成果不满足业务需求。项目经理下一步应该怎么做？
A.提交一份变更请求，以增加时间修正可交付成果
B.审查工作分解结构 (WBS)字典
C.执行核实范围过程
D.更新项目管理计划
答案: 执行核实范围过程

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）》中规定：公示期限届满后，获取招标文件或者资格预审文件的潜在投标人不足（）家的，可以顺延提供期限，并予公告？
A.5家
B.3家
C.1家
D.7家
答案: 3家

题目: （）按发布工作组要求的会议议程召开正式发布会，会中收集意见，整理后续计划，并交由推广工作组实施推广活动，会后可根据需要撰写新闻搞或发布会总结
A.产品线经理
B.项目负责人
C.产品责任部门经理
D.测试负责人
答案: 项目负责人

题目: 视频会议中协议对接和“背靠背”对接的说法正确的是以下哪项？
A.我司产品支持H.323/SIP等主流视频通信协议，可无缝协议对接市面上的主流视频会议系统
B.“背靠背”对接方式会增加视频延迟，但不会牺牲清晰度
C.“背靠背”对接可以做到网络安全
D.其它厂家所说的能与中央综治办视联网系统对接，是指采用协议对接的方式
答案: 我司产品支持H.323/SIP等主流视频通信协议，可无缝协议对接市面上的主流视频会议系统

题目: 自建成以来至2021年底，该地区视联网累计召开10分钟以上的会议共计28756场，建设视联网实体点位超过6000个，视联网会议召开最多的地市，请问这是哪里？
A.新疆和田
B.新疆吐鲁番
C.新疆乌鲁木齐
D.新疆喀什
答案: 新疆和田

题目: 小张休假中，碰到突发问题，于是将个人办公账号发送给了前同事，拜托其帮忙登录处理问题，请问小张违反了《视联动力保密工作要求条例》中的哪一类要求
A.安全信息类
B.安全管理类
C.安全访问类
D.安全技术类
答案: 安全访问类

题目: "不明确"事项的密级的报（）确定；其他机关、单位拟定的机密级、秘密级的事项，报（）确定。
A.国家保M行政管理部门，省、自治区、直辖市保密行政管理部门
B.国家BMJ，设区的市和自治州一级的机关
C.国家安全委员会，设区的市和自治州一级的机关
D.国家机关，省、自治区、直辖市机关
答案: 国家保M行政管理部门，省、自治区、直辖市保密行政管理部门

题目: 销售人员发起销售合同会签、赠送协议会签、运营服务合同会签、非销项目设备发货申请单，会签或申请结束后系统自动触发立项流程，（  ）根据区域反馈的项目信息进行填写，发出立项单。
A.项目售前
B.项目经理
C.总部项目管理专员
D.区域财务BP
答案: 总部项目管理专员

题目: 计算和估算出破译密码系统的计算量下限，利用已有的最好的方法破译他的所需要的代价超出了破译者的破译能力（如时间、空间、资金等资源），那么该密码系统的安全性是？
A.无条件安全
B.计算机安全
C.有条件安全
D.可证明安全
答案: 计算机安全

题目: 小天是运输部负责人，他给自己今年制定的目标包括“截止至第三季度末，将西部地区客户的运输错误率降低5%。”请你判断一下，这项目标符合SMART原则吗？
A.符合SMART
B.没有时限
C.不明确
D.不具体
答案: 符合SMART

题目: 哪个政策文件提到“推动视频监控系统与综治视联网系统对接”？
A.发改委996号文《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
B.中综办[2014]27号《关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见》
C.以上选项均不正确
D.《关于开展全国综治信息系统视频通信建设试点工作的函》
答案: 发改委996号文《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》

题目: 在64位极光日志中对以下打印，描述正确的是[chains_ipcBits.c(283)]########Can not get an empty buffer
A.M3down
B.声卡异常
C.解码器报错
D.段错误
答案: 解码器报错

题目: 视联网隐刃核心服务器是性能卓越的视联网核心服务器，具备万兆城域级数据交换能力。全球数千公里异地传输延时仅为200ms，其系统重载率小于多少？
A.五十万分之一
B.千万分之一
C.百万分之一
D.五千万分之一
答案: 百万分之一

题目: 李克强总理，在（）年的（）活动中，莅临视联动力展台，体验了视联网千里之外实时调度、传输高清视频等功能，并与基层社区工作者视频对话。
A.2019年，数字中国建设成果展
B.2021年，政法展
C.2019年，全国双创周
D.2020年，世界互联网大会
答案: 2019年，全国双创周

题目: MVP/PCD需求沟通时，发现与现场技术人员对接的实际需求范围超出视联币系统需求范围，承接方的最佳做法是（）
A.待发起人更新视联币系统后立项开发
B.拒绝超出范围的需求
C.以上做法均不妥
D.按照现场实际需求范围立项开发
答案: 待发起人更新视联币系统后立项开发

题目: 在一个部委项目中，客户需要完成全国200个视频会议点位铺设，同时需要建立200条隧道建立数据业务传输，在64位环境中，需要至少配置多少台视联网核心服务器？
A.1台
B.4台
C.2台
D.3台
答案: 2台

题目: 以下我司获得的荣誉中与军民融合有关的是（）
A.2021政法智能化建设智慧治理创新方案
B.2018年保密技术交流大会暨产品博览会优秀参展单位
C.第三届中国军民两用技术创新应用产业化类优胜奖
D.中国应急管理信息化产品创新奖
答案: 第三届中国军民两用技术创新应用产业化类优胜奖

题目: 当你使用Windows操作系统时，突然感觉到你的系统运行速度明显减慢，你打开任务管理器后发现CPU的使用率达到了百分之百，你最有可能认为你受到了哪一种攻击?
A.特洛伊木马攻击
B.欺骗攻击
C.SQL注入攻击
D.拒绝服务攻击
答案: 拒绝服务攻击

题目: 保密委员会或保密工作领导小组实行例会制度，每年至少召开一次以上会议研究部署安全保密工作，咨询服务单位被撤出备案的，自撤出之日起（）内不再予以备案
A.3年
B.18个月
C.2年
D.1年
答案: 1年

题目: 视联网应用于远程心电领域不具有哪些优势（）
A.终端直接可以对接心电图机数据
B.实时。可做到实时查看心电图波形图像或视频
C.安全。视联网具有结构性安全特点，保障心电图图像或视频传输安全
D.集成简单。无论是通过视频或图像集成，或是通过附件上传，都非常容易实现
答案: 终端直接可以对接心电图机数据

题目: 《数据安全法》作为数据领域的纲领性和基础性法律，它是（）正式颁布，并与（）正式实施。
A.2021年6月10日，2021年9月1日
B.2021年6月10日，2021年9月20日
C.2021年5月10日，2021年9月10日
D.2021年6月20日，2021年9月10日
答案: 2021年6月10日，2021年9月1日

题目: 以下哪款APP是针对基层网格员开发的多业务、多功能的手机端应用软件，通过与视联网市域社会治理信息化平台的联动，以及对人、事、地、物等相关要素的整合，提高辖区内网格员工作效率？
A.视联网格通APP
B.正行通APP
C.视联掌上通APP
D.视联汇APP
答案: 视联网格通APP

题目: 关于执行《会议室管理制度》，不正确的是
A.如看到各楼层有空闲会议室，可直接使用，无需预约；
B.使用会议室需提前在视联家中预约
C.散会后关闭投影仪、电视等终端设备（演示终端无需关闭）；
D.散会后关闭空调、灯、电扇等用电设备，并关好门窗；
答案: 如看到各楼层有空闲会议室，可直接使用，无需预约；

题目: 部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SD是以下（）部门的部门编码？
A.审计部
B.医疗事业部
C.工业事业部
D.战略发展部
答案: 战略发展部

题目: 协转服务器如何切换到医疗界面（）
A.打开协转平台config.opt配置文件，修改为"ServiceType":1，重启协转程序
B.打开协转平台config.xml配置文件，修改为"ProductType":1，重启协转程序
C.打开协转平台config.xml配置文件，修改为"ServiceType":1，重启协转程序
D.打开协转平台config.xml配置文件，修改为"ProductType":0，重启协转程序
答案: 打开协转平台config.xml配置文件，修改为"ProductType":1，重启协转程序

题目: PC1---SW1-1口（VLAN2）---SW1-2口（）---SW2-2口（）---SW2-1口（VLAN3）---PC2；请问SW1-2口和SW2-2口配置什么VLAN可实现PC1与PC2通信
A.1，1
B.2，3
C.2，2
D.3，3
答案: 2，3

题目: 我司2018-2021年连续四年获得由法制日报社颁发政法智能化建设领域相关荣誉，其中获得“2021政法智能化建设智慧治理创新方案”的是（）。
A.珠海市雪亮工程解决方案
B.基于视联网的电子政务解决方案
C.视联网市域社会治理解决方案
D.结构性安全的综治视联网融合平台
答案: 视联网市域社会治理解决方案

题目: 中央综治办在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（      ）元表扬信奖金？
A.1000元
B.1500元
C.1200元
D.600元
答案: 1000元

题目: 工作中出现违纪违规的心理主要有4个，是哪4个？
A.习惯心理；侥幸心理；从众心理；懒惰心理。
B.人情心理；惰性心理；从众心理；自私心理。
C.习惯心理；侥幸心理；从众心理；惰性心理。
D.人情心理；侥幸心理；从众心理；补偿心理。
答案: 人情心理；侥幸心理；从众心理；补偿心理。

题目: 你要招聘一位客服主管，有两位候选人林薇和方科科，两位面试的总分是林薇18分，方科科21分，该选择哪位？
A.根据岗位画像以及每个能力得分情况综合判断
B.两个都不选
C.方科科
D.林薇
答案: 根据岗位画像以及每个能力得分情况综合判断

题目: 《招投标法》规定，招标人采用公开招标方式，应当发布招标公告，依法必须进行招标项目的招标公告，应当通过(）的报刊、信息网络或者其他媒介公开发布。
A.业主指定
B.监理机构指定
C.当地政府指定
D.国家指定
答案: 国家指定

题目: 视联网异网融合解决方案提供的视频会议资源融合功能，需要使用（）将各类网络环境下现有的视频会议终端和会议系统进行有效整合、融合调度。
A.视联网会议调度软件
B.视联网监控接入服务系统
C.视联网会议调度软件
D.XMCU会议对接服务系统
答案: XMCU会议对接服务系统

题目: 视联网中能够对业务提供支撑与管理保障，能够调度和管理视联网内所有设备和应用资源，既能保障视联网具备运营级实时高清视频通信能力，又通过多种方式实现全视频业务的设备是哪类设备？
A.核心交换服务器
B.管理服务器
C.终端设备
D.融合服务器
答案: 管理服务器

题目: 截止2022年3月，视联网已覆盖（）个省（自治区、直辖市）、 以及所属市（地、州、盟）、县（市、区、旗）、乡镇（街道）、行政村（社区）？
A.21
B.51
C.41
D.31
答案: 31

题目: 某项目的穿透路径为视联动力-集成商A-集成商B-运营商-集成商C-客户，再收集穿透资料时遇到了阻力，没法收集表2，根据公司确认要求，此时可以找（）签署替代说明函作为表2的替代文件。
A.集成商C
B.客户
C.集成商A
D.运营商
答案: 集成商C

题目: 视联动力费用报销管理办法（2021年9月修订版）规定：《差旅费报销单》按照差旅结束日期至报销提单日期间的天数超过31天扣款（），超过62天扣款（），以此类推。
A.15%，25%
B.20%，30%
C.以上全部是错误的
D.10%，20%
答案: 10%，20%

题目: 视联网监控联网管理调度系统哪年通过了公安部第一研究所GB/T 28181《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》的标准认证
A.2022
B.2018
C.2020
D.2019
答案: 2018

题目: “小鑫，我们昨天说要组织个会议，今天你就把表格和计划做出来了，我们讨论起来效率就更高了，谢谢你啊！”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
A.潜力
B.信心
C.成就或行为
D.想法
答案: 成就或行为

题目: 如果员工个人在收到国家部委以上（例如中央综治办、国家卫计委等）客户点名的表扬信，可获得（        ）元奖金奖励？
A.1000元
B.2000元
C.4000元
D.5000元
答案: 2000元

题目: 根据《专业技能水平认证管理办法V2.0》中的规定，在公司工作年限满（） 年，技能水平特别优秀的员工，经直接上级领导推荐，由技术管理中心总经理审批后，可以跳级报名参加认证
A.一年
B.半年
C.三年
D.两年
答案: 两年

题目: 传染病ICU查房系统中以下（）说法是正确的
A.超过预约结束时间仍处于查房过程系统将会立即停止本次探视
B.超过预约开始时间但未超过结束时间仍可以进行查房
C.以上说法均正确
D.护士可以在任意时间将推车放置指定地点并点击确认
答案: 超过预约开始时间但未超过结束时间仍可以进行查房

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）在应急指挥应用时，依托GIS地理信息技术，可通过鼠标滚轮来实现放大和缩小地图的操作，操作地图是可支持多少级放大缩小？
A.10
B.18
C.21
D.19
答案: 19

题目: 当一台终端开通并测试业务正常，须有项目经理或者实施工程师向客户提供《表1：视联网设备安装调试单》并签字，如果客户拒绝或者拖延签字，多少天以上我们有权将该业务暂停。
A.3
B.1
C.5
D.7
答案: 7

题目: 在项目执行过程中，一名相关方希望知道谁有权分配项目资源，为了解决这个问题，项目经理应该怎么做？
A.获得相关方的一致同意，并更新相关方登记册
B.与该相关方一起审查项目章程
C.与该相关方一起审查资源管理计划
D.与该相关方一起检查沟通管理计划
答案: 与该相关方一起审查资源管理计划

题目: 网络安全一般是指网络系统的硬件、软件及其( )受到保护，不因偶然的或者恶意的原因而遭受破坏、更改、泄漏，系统连续可靠正常地运行，网络服务不中断。
A.系统中的图片
B.系统中的数据
C.无
D.系统中的文件
答案: 系统中的数据

题目: “小湛，你的这个建议很好。如果能推行下去，就能让销售对我们更了解，也有助于我们开展工作。”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
A.绩效
B.潜力
C.信心
D.想法
答案: 想法

题目: 如需同时借阅合同、证照、项目验收文件，填写《文件借阅复印扫描申请单》时应该（）。
A.填写一个表单，文件类别选择时注意选择三者中审批流最长的一个
B.填写一个表单，文件类别选择证照类
C.按照不同类别的文件分别填写表单，每个借阅申请只能申请同一类别的文件
D.填写一个表单，文件类别选择其他类
答案: 按照不同类别的文件分别填写表单，每个借阅申请只能申请同一类别的文件

题目: 视联前沿视角共享移动指挥车是一款基于视联网技术的中型应急指挥通信一体车，下列关于视联前沿视角共享移动指挥车描述错误的是?
A.可为指挥车配备单兵应对任务场景
B.指挥、组网、调度、显示控制灵活
C.能作为指挥中心，也可以作为摄像、照明、移动照明功能载体
D.不可兼容卫星网络
答案: 不可兼容卫星网络

题目: 关于视联动力对接视频监控厂家监控平台系统的方式描述错误的是？
A.通过视频监控接入服务器接入的视频监控单向透明
B..对接成功后，不可以调取对方的监控存储。
C.非国标协议的监控平台系统，可以通过SDK方式对接。
D.第三方系统需提供SDK、网络协议、串口协议等。
答案: .对接成功后，不可以调取对方的监控存储。

题目: 访问唐古拉时网页报什么代码的错误可以用C:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\aspnet_regiis.exe -i这个命令解决
A.500.28
B.500.21
C.500.19
D.500.23
答案: 500.21

题目: 视频监控系统采用（    ）服务器将现有平台的监控协议转换成固定图像接入系统的协议，对接服务器建立与监控平台和固定图像接入系统的若干通道。
A.会议
B.媒体
C.协议转换对接
D.视频
答案: 协议转换对接

题目: 我司自主研发的能够使分布于IP网一侧的视联网终端接入到视联网，实现与视联网内其他终端设备进行视联网业务、使用视联网服务的网络协议转换设备是以下哪款？
A.VHub系列视联IP转换系统
B.以上选项均不正确
C.极光视联网终端
D.启明视联网终端
答案: VHub系列视联IP转换系统

题目: 按照政府采购非招标采购方式管理办法（财政部令第74号）的规定，采购人、采购代理机构可以要求供应商在提交响应文件截止时间之前交纳保证金。以下（）不属于保证金应当采用的缴纳形式？
A.本票
B.现金
C.金融机构、担保机构出具的保函
D.网上银行支付
答案: 现金

题目: 视联网组网由（）部门负责运维，运维内容包括：协助各省进行终端开通、升级推送、系统版本更新（或定制版本）、告警监测、故障排查及安全加固等，并及时将信息实时同步至各省。
A.总部技术支持部门
B.总部项目管理部
C.各省项目管理部
D.各省技术管理部
答案: 总部技术支持部门

题目: 售前工作中，关于报价清单配置与审核下列哪项不正确
A.若项目售前没有参与具体需求沟通时，项目销售所反馈的项目需求必须真实有效和全面，须为报价清单的配置提供依据
B.以上全不对
C.报价清单的产品配置完整性、准确性和合理性，项目售前为第一责任人；项目售前作为项目的负责人，要对最终输出给客户的报价负责，并充分考虑项目运作对报价的影响
D.项目售前针对项目具体需求完成报价清单的配置和标准价格的核对，完成后的报价清单需发给项目销售的直属上级和省领导审核，同时由项目销售跟进审核进度与结果
答案: 报价清单的产品配置完整性、准确性和合理性，项目售前为第一责任人；项目售前作为项目的负责人，要对最终输出给客户的报价负责，并充分考虑项目运作对报价的影响

题目: A会场有一台极光5视联网终端，B会场有一台极光视联网终端，如果两台终端需要进行正常可视通话，两台视联网终端主要参数最佳设置是以下哪项？
A.两个会场终端的编码格式都设置为H.264分辨率都设置为1080@30fps
B.A会场终端编码格式设置为H.265，分辨率设置为1080@30fps；B会场终端编码格式设置为H.264，分辨率设置为1080@30fps
C.以上都不对
D.A会场终端编码格式设置为H.264，分辨率设置为1080@30fps；B会场终端编码格式设置为H.265，分辨率设置为1080@30fps
答案: 两个会场终端的编码格式都设置为H.264分辨率都设置为1080@30fps

题目: 关于非销项目资产转为销售项目中设备，以下说法正确的是（）？
A.仅在OA中发起《设备类型调整单》即可
B.首先在OA中发起《设备类型调整单》，OA流程审批结束后，再操作资管系统，避免因为OA单发起存在问题还需要在资管系统中撤回调整的现象发生
C.首先在OA中发起《设备类型调整单》，发起后就可以操作资管系统
D.先在资管系统中点击设备类型调整按钮，调整后在OA中发起《设备类型调整单》流程
答案: 首先在OA中发起《设备类型调整单》，OA流程审批结束后，再操作资管系统，避免因为OA单发起存在问题还需要在资管系统中撤回调整的现象发生

题目: 以下关于终端开通和变更的说法中不正确的是？
A.终端开通时，如未签署表1，则开通时效为临时24小时。
B.终端业务变更申请单，如果变更后项目是委托保管和试点项目，开通时效可以超过项目到期时间。
C.《终端开通申请单》中设备用途字段选择需要同项目类型保持一致。
D.非销项目终端入网，要求开通时效不可超过项目结束时间。
答案: 终端业务变更申请单，如果变更后项目是委托保管和试点项目，开通时效可以超过项目到期时间。

题目: 以下对于设备返修情况描述正确的是（）
A.工程师接到系统派单后，联系用户具体上门时间，按要求时间上门经各项检查后属于硬件故障需返修的，工程师使用备件替换，将故障维修设备按要求进行打包邮寄对应地址，同时系统提交返修单记录跟踪信息
B.工程师接到系统派单联系用户，用户告知设备故障，工程师听后告知用户设备返修地址，让用户自行邮寄
C.工程师接到系统派单后，联系用户具体上门时间，上门后直接将用户设备拆下后打包邮寄维修站
D.工程师接到系统派单后，用户告知设备故障，工程师将备机邮寄给客户并告知客户返修地址，自行邮寄。
答案: 工程师接到系统派单后，联系用户具体上门时间，按要求时间上门经各项检查后属于硬件故障需返修的，工程师使用备件替换，将故障维修设备按要求进行打包邮寄对应地址，同时系统提交返修单记录跟踪信息

题目: 客户设备人为摔坏，以下操作正确的是（）
A.判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修进行邮寄返修
B.判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修后邮寄返修站
C.判断设备硬件故障直接邮寄返修
D.判断设备人为摔坏的，告知用户需要付费维修后进行邮寄返修
答案: 判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修进行邮寄返修

题目: 下面关于质保期，属于在保范围说法正确的是（）
A.用户2011年11月1日签收设备，开始使用时间为2011年11月12日，保质期1年，保修起止日期为自用户签收之日起算，用户2012年11月2日报障检测设备故障
B.用户2011年11月1日签收设备，开始使用时间为2011年11月12日，保质期1年，保修起止日期为自用户开始使用起算，用户2012年12月1日报障检测设备故障
C.公司设备维保期统一为3年
D.用户2011年11月1日签收设备，开始使用时间为2011年11月12日，保质期1年，保修起止日期为自用户开始使用起算，用户2012年11月10日报障检测设备故障
答案: 用户2011年11月1日签收设备，开始使用时间为2011年11月12日，保质期1年，保修起止日期为自用户开始使用起算，用户2012年11月10日报障检测设备故障

题目: 关于客户设备人为摔坏的情况，以下操作正确的是（）
A.判断设备人为摔坏的，为了减少维修时效，可以先行邮寄维修中心维修，维修好后再与用户沟通费用问题
B.判断设备人为摔坏的，告知用户付费后进行邮寄返修
C.判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修再邮寄维修中心
D.判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需付费后邮寄返修中心
答案: 判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修再邮寄维修中心

题目: 跟你一起合作项目的小张最近工作懈怠，经常不按时交东西，耽误工期。当你找他要东西的时候，他却跟你说："抱歉，最近我在和你的合作上有点拖沓。你也许不知道，这两个星期我家里出了很大的问题，需要我去解决。工作上项目又太多，好几个项目节点都要在下周完成，我觉得那些排项目计划的人真是太没脑子了。"如果把关注点放到小张身上，你听到了什么？
A.“以后我得和小张保持距离。”
B.“小张对别人的怨气挺大的，我该怎么问他要东西呢”
C.“小张面对很多困难，要办法帮他平衡工作和家庭的问题。”
D.“因为工作和家庭双重问题，小张感到焦虑、压力很大，他愿意跟我分享这些，对我是很信任的。”
答案: “因为工作和家庭双重问题，小张感到焦虑、压力很大，他愿意跟我分享这些，对我是很信任的。”

题目: 保密工作是我们的一项重要工作，保密工作的好坏直接关系到国家和企业的利益，所以我们应提高保密意识，认真做好保密工作，保证国家和企业的利益不受损害。以下做法不符合保密要求的是？
A.为了工作方便，通过互联网直接传输公司涉密文件
B.非信任网络不打开公司机密文件
C.对需要送出单位维修的设备、拆除或者改为他用的设备及需要报废的设备，必须对其设备有敏感（内部以上）信息的存储部件进行物理销毁或安全地覆盖，并进行维修、报废登记
D.不在私人交往和任何通信中泄露公司秘密，不在公共场所谈论公司秘密
答案: 为了工作方便，通过互联网直接传输公司涉密文件

题目: 在709项目中要使用演示或测试条款时，最优推荐使用的描述是（）？
A.在确定招标人后，招标人须在中标后7日内搭建试运行平台进行演示或测试。
B.在确定中标候选人后，候选人须在中标后7日内搭建试运行平台进行演示或测试满足56.1、56.2的功能，并能实现与ZZW平台的级联互通、中央点调、灵活调度。
C.在确定中标候选人后，候选人须搭建试运行平台进行演示或测试。
D.在确定中标候选人后，候选人须在中标后7日内搭建试运行平台进行演示或测试满足56.1、56.2的功能。
答案: 在确定中标候选人后，候选人须在中标后7日内搭建试运行平台进行演示或测试满足56.1、56.2的功能，并能实现与ZZW平台的级联互通、中央点调、灵活调度。

题目: 对于风险含义理解不正确的是（）
A.风险的来源是未来事项发生的不确定性，认识风险需要对各种可能影响战略、经营目标的事项及其发生的可能性进行识别、评估。
B.可以把负面的风险称为危险，正面的风险称为机会。
C.风险总是与机遇并存，它既可能导致实际结果向好的方向发展，也可能导致实际结果向不好的方向发展
D.风险可能带来竞争失败、经营中断、法律诉讼、资产损失、决策失误等负面影响，因此风险一定意味着损失。
答案: 风险可能带来竞争失败、经营中断、法律诉讼、资产损失、决策失误等负面影响，因此风险一定意味着损失。

题目: 视联医疗解决方案架构采用顶层设计，以统一架构、统一标准建设“四位一体化”一站式解决方案，其中的四位一体化指的是？
A.“底层通信协议+软件平台+硬件终端+医学卫生专网”
B.“底层通信协议+软件平台+硬件终端+全国顶级医疗资源”
C.“软件平台+硬件终端+医学卫生专网+运营服务”
D.“底层通信协议+软件平台+硬件终端+医学卫生专网+百万终端用户接入”
答案: “软件平台+硬件终端+医学卫生专网+运营服务”

题目: 如果推流地址是（rtmp://pubsec.mudu.tv/watch/tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f），请问用OBS推流的话，串流密钥是什么？
A.tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f
B.key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f
C.rtmp://pubsec.mudu.tv/watch
D.rtmp://pubsec.mudu.tv/watch/tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f
答案: tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f

题目: pamir控会软件使用VT模式开会，需要如何操作？
A.config.xml文件修改 <model>0</model>，改0为1
B.大网推荐的pamir版本不需要修改，直接可以登录
C.config.xml文件修改 <terminalEnabled>0</terminalEnabled>，改0为1
D.config.xml文件修改<v2vEnabled>1</v2vEnabled>，1改为0
答案: config.xml文件修改 <terminalEnabled>0</terminalEnabled>，改0为1

题目: 项目经理加入一个大型全球项目，其中包含几位来自不同国家的人员，在规划阶段即将结束时，项目经理为项目启动大会准备了一份会议议程，其中一个议程事项是获得几个关键项目要素的一致性，在项目启动大会之前，项目经理应该怎么做？
A.详细审查项目目标，以确保所有参与者都了解项目目标
B.审查最终的工作分解结构(WBS)，以便所有参与者都可以在会议中分配到任务
C.制定相关方登记册，概述每位相关方的责任 
D.和发起人讨论需要那些人参加
答案: 详细审查项目目标，以确保所有参与者都了解项目目标

题目: 在推进全国综治视联网的建设进程中，经常遇到使用极光视联网终端作为监播终端使用，项目支持中，项目销售意图是在配置清单中不体现监播功能、描述和字样，以下说法正确的是（）
A.按照公司要求，重新定义产品名称和型号，列入产品配置清单，输出给销售即可
B.按照公司要求，监播终端的相关功能和描述，可由八路解码电视墙服务代替
C.按照公司要求，产品清单模板中不存在监播类型终端，可进行外采
D.按照公司要求，将重新定义产品名称和型号，办理OA入库操作，再进行输出给销售
答案: 按照公司要求，将重新定义产品名称和型号，办理OA入库操作，再进行输出给销售

题目: 每个项目都是独特的，因此项目经理可能需要裁剪项目进度管理过程，裁剪的因素包含（但不限于）（）？
A.生命周期方法、资源可用性、项目维度、协议
B.生命周期方法、资源可用性、项目维度、技术支持
C.生命周期方法、资源可用性、项目维度、项目章程
D.生命周期方法、资源可用性、项目维度、合同
答案: 生命周期方法、资源可用性、项目维度、技术支持

题目: 项目团队中的团队成员来自世界各地，团队成员的文化背景各不相同。在某一次项目状态会议上，一名团队成员使用了被另一个国家所禁止的词汇，另一名团队成员听到之后非常气愤。针对该冲突的解决，项目经理应该怎么办？
A.联系说出禁止词汇团队成员的职能经理，由职能经理解决
B.建议两位成员直接在会议上解决冲突
C.鼓励团队成员注重共同的文化而忽略掉有冲突的部分
D.单独召开会议与两位成员讨论文化差异，再协调解决矛盾
答案: 单独召开会议与两位成员讨论文化差异，再协调解决矛盾

题目: XXXX101项目涉及设备安装调试验收，在项目结项前，项目经理需要发起【销售/赠送项目交付物审批单】流程，需要提交的资料为最终用户签的（   ），最终客户签的(   )，甲方签的《到货验收单》、（     ）。
A.《安装调试单》，《安装调试报告》，《安装调试确认单》
B.《安装调试确认单》，《安装调试单》，《安装调试报告》
C.《安装调试单》，《安装调试确认单》，《安装调试报告》
D.《安装调试报告》，《安装调试确认单》，《安装调试单》
答案: 《安装调试单》，《安装调试确认单》，《安装调试报告》

题目: 用户通过4G信号用掌上通加入视联网会议时，开展会议业务的数据路径为
A.发言终端---v2v网络---流媒体---运营商IP骨干/城域网---4G核心网---用户所在地4G无线网---掌上通
B.发言终端---v2v网络---共享---运营商IP骨干/城域网---4G核心网---用户所在地4G无线网---掌上通
C.发言终端---v2v网络---流媒体---运营商IP骨干/城域网---4G无线网---4G核心网---掌上通
D.发言终端---v2v网络---共享---4G核心网--运营商IP骨干/城域网---用户所在地4G无线网---掌上通
答案: 发言终端---v2v网络---流媒体---运营商IP骨干/城域网---4G核心网---用户所在地4G无线网---掌上通

题目: 《乡村建设行动实施方案》指出，要建立项目库管理制度。按照村申报、乡审核、县审定原则，在（）普遍建立乡村建设相关项目库。加强项目论证，优先纳入群众需求强烈、短板突出、兼顾农业生产和农民生活条件改善的项目，切实提高入库项目质量。安排乡村建设项目资金，原则上须从项目库中选择项目。
A.省一级
B.乡一级
C.县一级
D.村一级
答案: 县一级

题目: 启明2H视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以()方式接入到启明2H视联网终端？
A.通过HDMI线，连接计算机的HDMIInput接口和启明2H视联网终端的HDMIOutput接口
B.通过HDMI线，连接计算机的HDMIOutput接口和启明2H视联网终端的HDMIInput接口
C.通过HDMI线，连接计算机的HDMIOutput接口和启明2H视联网终端的HDMIOutput接口
D.通过网线，连接计算机的网口和启明2H视联网终端的网口
答案: 通过HDMI线，连接计算机的HDMIOutput接口和启明2H视联网终端的HDMIInput接口

题目: 在视讯领域中，作为售前工程师经常遇到某项目招标参数中出现专业技术名词，其中“对称编码”说法正确的是（）
A.采用压缩和解压缩占用相同计算处理能力和时间的算法进行压缩的编码方式
B.采用压缩和解压缩占用相同计算处理能力和时间的算法进行解压缩的编码方式
C.采用压缩和解压缩占用不同计算处理能力和时间的算法进行压缩的编码方式
D.采用压缩和解压缩占用不同计算处理能力和时间的算法进行解压缩的编码方式
答案: 采用压缩和解压缩占用相同计算处理能力和时间的算法进行压缩的编码方式

题目: 在视联网linux服务器，需要配置如下IP地址信息：IP：10.1.1.1/29,GATEWAY:10.1.1.6，网卡配置中下列配置正确的是
A.ipaddr=10.1.1.1netmask=255.255.255.248gateway=10.1.1.6
B.IPADDR=10.1.1.1NETMASK=255.255.255.248GATEWAY=10.1.1.6
C.ipaddr=10.1.1.1prefix=29gateway=10.1.1.6
D.IPADDR=10.1.1.1PREFIX=29GATE=10.1.1.6
答案: IPADDR=10.1.1.1NETMASK=255.255.255.248GATEWAY=10.1.1.6

题目: 4K多功能应用终端标准套装包含哪些产品？
A.1*视联网终端；1*麦克风；    1*4K云台摄像机
B.1*视联网终端；1*麦克风；2*高清摄像机
C.1*视联网终端；2*麦克风；1*4K云台摄像机
D.1*视联网终端；1*麦克风；1*高清摄像机
答案: 1*视联网终端；1*麦克风；    1*4K云台摄像机

题目: 你正在配置你维护的H3C交换机，配置之前已经在交换机上保存了当前配置文件来startup20220221.cfg，配置完毕执行了save force，然后你发现有多处错误，想回滚到上一次的配置文件时，你应该：
A.start-up flash:/startup20220221.cfg
B.configuration replace  flash:/startup20220221.cfg
C.configuration replace file flash:/startup20220221.cfg
D.copy flash:/startup20220221.cfg  current-configuration
答案: configuration replace file flash:/startup20220221.cfg

题目: 视联网“村村通”解决方案的设计目标是（）
A.依托现有市级视联网平台，完成县级政法单位基层视联网终端点位全覆盖
B.依托现有县级监控管理平台，完成乡镇（街道）、村（社区）两级公安单位基层监控点位全覆盖
C.依托现有县级视联网平台，完成乡镇（街道）、村（社区）两级政法单位基层视联网终端点位全覆盖
D.依托现有县级GIS天眼平台，完成乡镇（街道）、村（社区）两级政法单位基层的点对点指挥调度
答案: 依托现有县级视联网平台，完成乡镇（街道）、村（社区）两级政法单位基层视联网终端点位全覆盖

题目: 我司专为安全保密会议场景开发的视联网视频会议管理系统功能较为丰富，可满足安全保密视频会议的各类功能需求，针对以下功能说法不正确的是（）
A.支持会议中双流控制、点对点会议授权等会议管理功能
B.具备系统管理员、安全保密管理员、安全审计员、普通业务员、会场管理员、会议操作员、会议记录员软件模块角色及权限管理功能，各模块登录后仅能使用权限范围内的功能
C.支持对视联网硬件视频会议终端、视联网多点控制单元类设备的管理功能，系统支持对以上设备的注册绑定、变更、删除等，注册绑定成功后允许其接入使用
D.支持对已录制的视频会议进行回放的功能，录制完成后，可通过视联网视频会议管理系统将已录制的会议记录文件推送到任意终端进行视频回放
答案: 支持对已录制的视频会议进行回放的功能，录制完成后，可通过视联网视频会议管理系统将已录制的会议记录文件推送到任意终端进行视频回放

题目: 我司专为安全保密会议场景开发的视联网视频会议管理系统功能较为丰富，可满足安全保密视频会议的各类功能需求，针对以下功能说法正确的是（）
A.视联网视频会议管理系统视频回放功能可支持会议录制文件下载，并支持多种通用播放器进行本地观看
B.支持与上级平台级联贯通实现协议级无缝对接
C.支持对已录制的视频会议进行回放的功能，录制完成后，可通过视联网视频会议管理系统将已录制的会议记录文件推送到任意终端进行视频回放
D.视联网视频会议管理系统是所有友商中唯一获得国保测相关测评证书的会议管理系统产品，完全符合相关标准要求
答案: 支持与上级平台级联贯通实现协议级无缝对接

题目: 启明2H视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以（）方式接入到启明2H视联网终端？
A.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2H视联网终端的HDMI Input接口
B.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Input接口和启明2H视联网终端的HDMI Input接口
C.通过网线，连接计算机的网口和启明2H视联网终端的网口
D.通过HDMI线，连接计算机的HDMI Input接口和启明2H视联网终端的HDMI Output接口
答案: 通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2H视联网终端的HDMI Input接口

题目: 以下关于个人信息保护的做法不正确的是（）
A.在社交网站类软件上发布火车票、飞机票、护照、照片、日程、行踪等
B.填写调查问卷、扫二维码注册尽可能不使用真实个人信息
C.从常用应用商店下载App，不从陌生、不知名应用商店、网站页面下载App
D.在图书馆、打印店等公共场合，或是使用他人手机登录账号，不要选择自动保存密码，离开时记得退出账号
答案: 在社交网站类软件上发布火车票、飞机票、护照、照片、日程、行踪等

题目: 因公外出需订购客户机票并该费用由公司承担时，需如何申请该机票？
A.先提交《新建事项（自由流程）》，再提交《机票购置申请单》，流程结束后联系机票负责人购买。
B.无需提交任何申请，自行购买客户机票然后报销。
C.先提交《出差申请单》，再提交《机票购置申请单》，流程结束后联系机票负责人购买。
D.提交《机票购置申请单》，联系机票负责人购买。
答案: 先提交《新建事项（自由流程）》，再提交《机票购置申请单》，流程结束后联系机票负责人购买。

题目: 售前能力对项目签单有影响，售前基础技能包括对自身产品和方案精通，并精通行业技术，而懂技术是售前与销售的基本区别，是售前应该长于销售的地方，懂技术才能搞定甲方的技术干系人。以下说法错误的是？
A.售前通常要掌握基本的硬件、网络、软件开发、数据库等知识；并且经常对可能涉及的新技术进行学习。
B.当售前不断学习后，售前的短板会越来很少、优势也越来越明显，所以为了节约公司成本可以少招销售或者不招销售。
C.售前不是研发，对技术的要求更强调广泛，与业务相关的技术要稍微深入掌握。
D.售前必须对自家公司的产品、方案非常熟悉，尤其是自己所负责的产品、项目；要知道自家产品的优劣势，能够将公司产品的亮点和优势推介给客户；要对前期项目了如指掌。
答案: 当售前不断学习后，售前的短板会越来很少、优势也越来越明显，所以为了节约公司成本可以少招销售或者不招销售。

题目: 20世纪50年代末，正处于冷战时期。当时美国军方为了自己的计算机网络在受到袭击时，即使部分网络被摧毁，其余部分仍能保持通信联系，便由美国国防部的高级研究计划局建设了一个军用网，于1969年正式启用，当时仅连接了4台计算机，供科学家们进行计算机联网实验用。所以Internet最早起源于（）？
A.ARPAnet
B.IPROM
C.WAN
D.MAN
答案: ARPAnet

题目: 服务标是指除货物和工程以外的其他政府采购对象，下列关于服务标评分标准（价格分、商务技术分）论述正确的是？
A.价格分比重不低于10%；商务技术分比重不高于90%;
B.价格分比重不低于40%；商务技术分比重不高于60%;
C.价格分比重不低于30%；商务技术分比重不高于70%;
D.价格分比重不低于45%；商务技术分比重不高于55%;
答案: 价格分比重不低于10%；商务技术分比重不高于90%;

题目: 关于“政府采购工程以及与工程建设有关的货物、服务”,下列说法不正确的是(    )。
A.与工程建设有关的服务,是指为完成工程所需的勘察、设计、监理等服务
B.货物项目的价格分值占总分值的比重不得低于30%，服务项目的价格分值占总分值的比重不得低于10%
C.A.工程包括建设工程、“希望工程”“五个一工程”“系统工程”“信息网络工程”等
D.工程,是指建设工程,包括建筑物和构筑物的新建、改建、扩建及其相关的装修、拆除、修缮等
答案: A.工程包括建设工程、“希望工程”“五个一工程”“系统工程”“信息网络工程”等

题目: 当你查看H3C S7503EM交换机配置时，如果内容较多，一屏无法显示完整，按（）键查看下一页内容。
A.alt+下箭头键
B.tab键
C.enter键
D.空格键
答案: 空格键

题目: 通过什么命令可以将H3C S7503EM交换机的G0/0/0接口恢复默认配置
A.delete  int g0/0/0
B.先进入接口int g0/0/0  然后default
C.default  int g0/0/0
D.先进入接口int g0/0/0   然后reset
答案: 先进入接口int g0/0/0  然后default

题目: 当H3C S7503E交换机开启安全的WEB功能时，并更改默认端口为18443，你将使用哪条命令更改端口号
A.service https port 18443
B.https port 18443
C.service http port 18443
D.ip https port 18443
答案: ip https port 18443

题目: 当你维护你的H3C S7503EM交换机时，你发现flash中有多余无用的文件，可以使用（）命令彻底的删除该文件
A.rm -rf  删除文件名
B.delete  /unreserved  删除文件名
C.delete /rf 删除文件名
D.rm /rf 删除文件名
答案: delete  /unreserved  删除文件名

题目: 当你进行极光5终端故障排障时，需要登录终端，但你发现可以Ping通，但无法成功telnet终端上，你将怎么做
A.通过OMC对该终端绑定telnet
B.通过自治后台绑定telnet
C.重启终端
D.使用ssh登录该终端
答案: 通过OMC对该终端绑定telnet

题目: 启明2适配器电源供电电压
A.5V
B.24V
C.12V
D.36V
答案: 12V

题目: x86服务器ATX电源PS-ON信号是第几脚？
A.8PIN
B.12PIN
C.14PIN
D.16PIN
答案: 14PIN

题目: 330电阻的阻值为
A.3330Ω
B.3300Ω
C.3.3Ω
D.33Ω
答案: 33Ω

题目: 电阻在主板上的标识为（）？
A.R
B.F
C.U
D.C
答案: R

题目: 甲类项目是公司管理层在特定时间段内重点关注的、需短期内完成对应确认收入目标的较大金额合同，由公司领导层阶段性指定、对应甲类项目省份精准完成任务。则甲类项目、红黄线项目、其他项目的发货优先级应为。
A.甲类项目＞红线项目＞黄线项目＞其他项目
B.以上选项均不正确
C.红线项目＞甲类项目＞黄线项目＞其他项目
D.甲类项目＞黄线项目＞红线项目＞其他项目
答案: 甲类项目＞红线项目＞黄线项目＞其他项目

题目: 对于业务投资组合部分，可采用“波士顿矩阵（BCG）（Boston Consulting Group）"法来确定公司的投资优先序列，将公司的资源导向最有吸引力的业务。波士顿矩阵中市场占有率低，但业务增长率高的业务属于（）
A.明星业务
B.以上都不是
C.瘦狗业务
D.问题业务
答案: 问题业务

题目: 帮助他人思考和行动。你帮助员工，使他们想出一些点子、可行方案和解决问题的办法来执行计划。这可能包括为你的团队成员与组织中的其他专家牵线搭桥，或是改变团队成员的分工情况及重新决定任务的优先次序。这用到了哪个基本原则？
A.仔细聆听表示同理
B.维护自尊加强自信
C.谋求协助促进参与
D.给予支持鼓励承担
答案: 给予支持鼓励承担

题目: 在应急处突的实战场景中，前沿指挥体系的快速搭建是重中之重，需要保证第一时间在事故现场搭建临时指挥体系，将现场情况回传至后方指挥中心，下列产品可作为临时指挥中心和指挥方舱进行实时分析研判和精准指挥决策，为应急现场提供调度的是（）？
A.“视联方舱”视联多功能移动应急指挥车
B.视联翼APP
C.“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
D.视联网存储服务系统
答案: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱

题目: mysql-unms64admin-pnms64admin-P6857-Dv2vnmsgl-e"updatet_accloudinfobt1,t_acserverinfobt2sett1.glip='10.1.4.84'wheret1.id=t2.accloudid;"，请问该命令所修改的数据库名称为
A.v2vnmsgl
B.nms64admin
C.2K
D.accloudinfob
答案: v2vnmsgl

题目: 适当地表达感受。表达你的真实感受能建立信任并帮助人们用新的眼光看待问题。你需要确保自己所表达的感受是与当时情况有关的，而且员工或团队能通过倾听你的感受而获得好处。这用到了哪个基本原则？
A.维护自尊加强自信
B.仔细聆听表示同理
C.分享观点传情达理
D.谋求协助促进参与
答案: 分享观点传情达理

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）中规定，澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少()日前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人？
A.10日
B.12日
C.15日
D.3日
答案: 15日

题目: A地市签署了一个大额销售合同，按照此合同的回款情况及要货需求，公司库房于21年4月10日发出2000套启明3设备到该合同甲方库房，4月13日2000套设备到该合同甲方库房并入库，此时的入库是指？
A.设备运送到合同甲方处，并清点好设备数量。
B.2000套设备完好无损的运送到合同甲方处管理，并索要合同甲方确认盖章的2000套启明3设备的到货验收单。
C.此物流订单抵达该合同甲方所在地市。
D.2000套设备完好无损的运至合同甲方库房。
答案: 2000套设备完好无损的运送到合同甲方处管理，并索要合同甲方确认盖章的2000套启明3设备的到货验收单。

题目: 候选人说：“质检结果表明，我们的不合格产品件数超过了正常水平。尽管积压了很多订单，我还是关闭了生产线，进行问题排查和解决。老板对延误生产很不开心，不过第二天我们又开始生产出高质量的产品了。”你会如何追问？
A.这是你的责任还是谁的责任？
B.如果下次遇到同样的状况，你会怎么做？
C.质检结果不合格，是不是说明生产线出了状况？
D.可以具体介绍一下在问题排查中，你做了什么吗？
答案: 可以具体介绍一下在问题排查中，你做了什么吗？

题目: 视联网监控联网管理调度系统调看监控的基本流程是（）？ （1） 在视频流推送终端连接显示上看到视频图像。 	（2） 选择监控视频流调用对象 。 （3） 选择视频流推送终端。    （4） 监控视频流调取推送。
A.（3）、（1）、（2）、（4）
B.（2）、（1）、（3）、（4）
C.（3）、（2）、（4）、（1）
D.（1）、（2）、（3）、（4）
答案: （3）、（2）、（4）、（1）

题目: 已知某项目中，我司与客户A签订服务期间为2021.1.1-2025.12.31的50万元服务合同，客户A与最终客户B签订合同，我司设备的最终使用方为最终客户B。那么必须在全年度类服务报告上盖章的单位有（）。
A.客户A
B.客户A和最终客户B
C.最终客户B
D.A或B都行
答案: 客户A

题目: 计划完成收入金额，是预计的可安装/实施完成的分项金额，收款可能与收入确认不同步，但每个合同所需要的验收资料需要在完成确认收入（331、430、531等结账基准日）的次月（  ）个自然日内取得电子版本的全套资料，并应在基准日后（   ）内将验收资料原件寄回至总部项目管理部。
A.15个自然日、一个月内
B.20个自然日、两个月内
C.15个工作日、一个月内
D.18个自然日、35天内
答案: 15个自然日、一个月内

题目: 下列关于密码算法的阐述，哪个是不正确的？
A.对于一个安全密码算法，即使是达不到理论上的不破的，也应为实际上不可破的，即是说，从截获的密文或某些已知明文密文对，要决定密钥或任意明文在计算机上是不可行的
B.对于使用公钥密码体制加密的密文，知道密钥的人就一定能够解密
C.系统的保密性不依赖于对加密体制或算法的保密，而依赖密钥
D.数字签名的理论基础是公钥的密码体制
答案: 对于使用公钥密码体制加密的密文，知道密钥的人就一定能够解密

题目: 在肯定工作成绩时要注意具体和诚恳。在获得正面反馈时，员工希望具体听到他们是在哪些地方做得好以及为什么做得好，这能鼓励他们在将来类似的情况下继续达到甚至超越期望。这用到了哪个基本原则？
A.分享观点传情达理
B.维护自尊加强自信
C.谋求协助促进参与
D.仔细聆听表示同理
答案: 维护自尊加强自信

题目: 同事方科科下周要去客户那里做产品介绍，本周找你来帮他做PPT，你说：“下周你要去客户那里做产品介绍，我建议你自己做PPT，这样你更熟悉介绍的内容和逻辑，避免客户问起来的时候答不上来，如果你有什么地方不会的，我可以帮你。”上述话术使用了哪个基本原则？
A.维护自尊加强自信
B.仔细聆听表示同理
C.给予支持鼓励承担
D.分享观点传情达理
答案: 给予支持鼓励承担

题目: 一般销售合同（穿透路径为：我司-集成商-最终甲方客户）（销售100套启明2设备），项目已满足确认收入条件并取回所需验收资料后，可安排中介走访联调，则此项目中需协调（   ）配合走访？应向（）发询证函？
A.集成商；集成商
B.集成商、最终甲方客户；集成商、最终甲方客户
C.集成商、最终甲方客户；最终甲方客户
D.集成商；最终甲方客户
答案: 集成商、最终甲方客户；集成商、最终甲方客户

题目: 一般销售合同（穿透路径为：我司-集成商-最终甲方客户）（销售100套启明2设备），项目已满足确认收入条件并取回所需验收资料后，可安排中介走访联调，则此项目中需协调（ ）配合走访？联调上线率至少达到（ ）可算合格？
A.集成商、最终甲方客户；80%
B.最终甲方客户；80%
C.集成商；80%
D.集成商、最终甲方客户；60%
答案: 集成商、最终甲方客户；80%

题目: 我司与客户丙签订货物销售合同，如合同中约定货物名称为“视联网/统一视频高清终端服务系统[简称:高清终端服务系统]V1.0”/“极光”，那我们开票的货物名称为（)
A.视联网/统一视频高清终端服务系统[简称:高清终端服务系统]V1
B.高清终端服务系统
C.视联网/统一视频接入服务系统[简称:接入服务系统]V1
D.极光
答案: 视联网/统一视频高清终端服务系统[简称:高清终端服务系统]V1

题目: 以下64位会管中正确的是（）
A.会管的服务配置中只有调度服务配置和网管服务配置
B.64位会管中大数据统计展示页面底部折线图，依次是用户开会次数，会议时长，会议点位数。按照数量从高到低显示前10条
C.审批操作员相关权限用户登录后界面如下。该用户拥有首页、预约审批、预约管理、会议详情功能的操作权限。
D.会议信息实时统计页面展示所有开会中以及未开会的会议信息
答案: 64位会管中大数据统计展示页面底部折线图，依次是用户开会次数，会议时长，会议点位数。按照数量从高到低显示前10条

题目: 候选人说：“在处理销售演讲过程中遇到的分歧时，我通常会澄清问题，了解对方的担忧，并尽量说明产品将如何满足他们的具体需要，以此化解分歧。这种做法很有效。”你会如何追问？
A.你经常遇到销售演讲过程中出现分歧的情况吗？频率是怎么样的？
B.你为什么会觉得这样的方法很有效？
C.你能分享一个最近发生的处理销售演讲中发生分歧的例子吗？
D.你会怎么澄清问题，了解对方的担忧呢？
答案: 你能分享一个最近发生的处理销售演讲中发生分歧的例子吗？

题目: 又到了一年一度绩效回顾的阶段，小湛与下属约了时间面谈，在面谈过程中就客户满意度这项指标不一致，你认为他应该如何做，能够让下属愿意接受？
A.给下属申请修改绩效结果
B.不用任何解释，没达标就是没达标
C.直接分享自己的观点
D.先询问下属原因，运用同理心，再分享自己的观点
答案: 先询问下属原因，运用同理心，再分享自己的观点

题目: 场景描述：小闻是生产部主管，以前他们的平级部门研发部偶尔会借调小闻的下属去研发部做操作员，帮忙调试新产品。但是，最近研发部门借调的频率大幅增加，导致小闻的部门捉襟见肘，不得不加班加点完成生产任务。问题:小闻忍耐了一个星期，发现研发部依然故我，又要借调4个操作员。因此决定：只借他们2个人，而不是研发部要求的4个人。这属于()策略。
A.回避
B.妥协
C.服从
D.共赢
答案: 妥协

题目: 沈某通过邮箱向余某非法提供公民个人信息共计22993条，内容包括小区名称、楼号、户室号、姓名、联系地址、联系电话等。期间，沈某还通过邮箱向自己的姐姐及好友非法提供公民个人房产信息共2000余条。被告人以（）罪名获刑，判处被告人沈某有期徒刑九个月，缓刑一年，并处罚金3万元。
A.侵犯商业秘密罪
B.挪用资金罪
C.侵犯公民个人信息罪
D.职务侵占罪
答案: 侵犯公民个人信息罪

题目: 同事和你说：“时间紧、工期赶、要求高，人员又一直不到位，怎么做都达不到老板期待……”，以下哪句回答能体现你具备同理心？
A.是呀，碰到这种事肯定很烦。我之前也遇到过，那时候每天都过得特别烦躁。
B.老板要求太高了吧，资源就那点，把你逼成这样，换成我要烦死了。
C.要做得又快又好，人员却一直不到位，怎么做老板都不满意，你一定很烦吧？
D.工作就是这样的，没办法啊，只能自己以后当老板。
答案: 要做得又快又好，人员却一直不到位，怎么做老板都不满意，你一定很烦吧？

题目: 场景描述：小闻是生产部主管，以前他们的平级部门研发部偶尔会借调小闻的下属去研发部做操作员，帮忙调试新产品。但是，最近研发部门借调的频率大幅增加，导致小闻的部门捉襟见肘，不得不加班加点完成生产任务。问题：如果小闻觉得：“研发部门不会总是这么频繁地要人吧？”，于是决定维持现状。那么他选择的是（）策略？
A.妥协
B.强制
C.服从
D.共赢
答案: 服从

题目: 在部署gis安装数据库过程中，如果启动报错：startingMySOL.Loggingto'/usr/loca1/mysq1/data/bogon.err'.mysq1d_safe'Directory'/var/1ib/mysq1'forUNIXsocketfiledon'texists.ERROR!TheserverquitwithoutupdatingPIDfile(usr/local/mysql/data/bogon.pid).应（）处理
A.修改my.cnf文件，删除其中的skip-name-resolve字段
B.删除/etc/my.cnf文件
C.修改主自治ip/端口
D.创建/var/lib/mysql目录
答案: 删除/etc/my.cnf文件

题目: 不给客户做开放性选择。要做A\B选择,也不要与客户做无休止的无效沟通。一旦察觉客户有不耐烦等抗拒态度,立刻找机会停止此次沟通,为下次有效沟通做铺垫。对这句话理解正确的是（）
A.试探沟通、不厌其烦
B.夸张表达、威逼利诱
C.输出有度、收方自如
D.勇气可嘉、一往直前
答案: 输出有度、收方自如

题目: 《中华人民共和国网络安全法》于哪一年开始正式实施？
A.2018
B.2017
C.2019
D.2020
答案: 2017

题目: 视联动力根据公司销售项目特点划分了12个节点,其中S5为（）节点。
A.提出针对性方案
B.客户领导演示/试点
C.标书制作
D.正式交流
答案: 客户领导演示/试点

题目: 以下哪个选项描述设备类型7131、2131、6131、2133分别代表的设备是正确的？（）
A.级联服务器、终端、PC多功能、编码器
B.八路电视墙、终端、PC多功能、编码器
C.编码器、终端、级联服务器、PC多功能
D.编码器、终端、PC多功能、级联服务器
答案: 级联服务器、终端、PC多功能、编码器

题目: 用户想要将电脑屏幕发布直播，推荐用户使用什么产品？
A.PCTV双模软终端
B.视联掌上通APP
C.VVoE视联网协议驱动
D.视联网会议调度系统
答案: PCTV双模软终端

题目: 工程师在首次挖掘项目信息后，应该提交什么流程？
A.商务信息反馈表
B.采购申请单
C.售前支持单
D.询价单
答案: 商务信息反馈表

题目: 视联多功能移动应急指挥车，车辆基础平台以下不包含的是？
A.辅助保障系统
B.安全警示系统
C.车载显控系统。
D.地盘及车辆改装
答案: 车载显控系统。

题目: 我司709项目产品终端是？
A.极光5M
B.极光5
C.极光
D.启明3
答案: 极光5M

题目: 视联网终端无法看（）分辨率的监控。
A.1024×576
B.2048×1536
C.1024*720
D.1280×720
答案: 2048×1536

题目: 启明2P视联网终端支持几路1080P高清解码（）。
A.5
B.1
C.4
D.2
答案: 2

题目: 《中华人民共和国网络安全法》于哪一年开始正式实施的？
A.2018
B.2017
C.2016
D.2015
答案: 2017

题目: 友商（）与我公司一起参与国家保密局涉密视频会议系统安全保密要求的制定。
A.索尼
B.小鱼易连
C.中兴
D.华为
答案: 华为

题目: 海南什么时候发布了《一网两线建设指南》？（）
A.2019年
B.2021年
C.2018年
D.2020年
答案: 2021年

题目: 成交阶段最主要的目标是（）。
A.力求尽快达成协议
B.场外交易
C.与客户建立良好关系
D.作出让步
答案: 力求尽快达成协议

题目: 要召开4K视频会议时应选择哪种终端？
A.启明2视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明2P视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 极光5视联网终端

题目: 视联网核心交换服务器的退网或故障检测响应时间为？（）
A.小于4S
B.小于3S
C.小于6S
D.小于5S
答案: 小于5S

题目: 下列选项里哪个不是掌上通的功能？（）
A.会议审批
B.人脸识别
C.一键报警
D.视联直播
答案: 会议审批

题目: 设备销售项目生命周期跟进阶段S6为（）？
A.标书制作
B.正式交流/拜访客户领导
C.客户领导演示/试点
D.提交针对性正式方案
答案: 提交针对性正式方案

题目: 全国超高清远程医学卫生专网已经接入（）万个乡村。
A.14
B.11
C.10
D.12
答案: 12

题目: 我司销售货物开具的增值税发票税率是（）？
A.0.13
B.0.10
C.0.07
D.0.08
答案: 0.13

题目: 合作是服务的开始,针对不同的沟通对象,应采取不同的沟通方式和内容,以下说法正确的是？
A.和技术谈合作,谈利益,谈服务。
B.和领导谈格局,谈未来,谈前景
C.和领导谈实施、谈维护、谈系统低故障
D.和集成商谈格局,谈未来,谈前景
答案: 和领导谈格局,谈未来,谈前景

题目: 以下哪项不属于移动应急指挥方舱需求？
A.设施全
B.价格低
C.功能强
D.移动性
答案: 价格低

题目: 以下哪个不属于特种兵应具备的特征？
A.绝对强悍
B.降低底线
C.军中精英
D.忠诚不二
答案: 降低底线

题目: 心理健康数据展示系统包括几个模块内容？
A.4
B.7
C.5
D.8
答案: 7

题目: 信息不泄露给非授权的用户、实体或过程,指的是信息（）的特性。
A.可用性
B.重要性
C.可控性
D.保密性
答案: 保密性

题目: 以下有关危机处理描述错误的是（）？
A.勤做演练,敬畏故障
B.先自行解决,无法解决再上报
C.始终保持危机感
D.宁放弃,不出错
答案: 先自行解决,无法解决再上报

题目: 视联网增值服务体系中不包括哪一项服务？
A.硬件维保服务
B.人员驻场服务
C.设备租赁服务
D.机房租赁服务
答案: 机房租赁服务

题目: 销售工作的70%是推销（）？
A.价值观
B.产品本身
C.产品价值
D.自己
答案: 自己

题目: 服务报告收取周期为（）？
A.月度
B.年度
C.季度
D.半年
答案: 季度

题目: 合同穿透路径的填写要求为？
A.填写至合同最小单元
B.可以不填写
C.填写至合同起点
D.填写至合同最大单元
答案: 填写至合同最小单元

题目: 安全测试体系建设不包括（）。
A.代码审计
B.渗透测试
C.风险评估
D.安全加固
答案: 安全加固

题目: 将增值税普通发票录入NC采购发票维护时,以下哪个税率是填写正确的？
A.0
B.0.10
C.0.05
D.0.07
答案: 0

题目: 一般情况下,商务谈判中可以公开的观点是（）。
A.最优期望目标
B.谈判主题
C.己方的最后谈判期限
D.己方的底线
答案: 谈判主题

题目: 针对简易确收的合同,以下说法正确的是（）？
A.合同金额25万以下的销售合同
B.合同金额10万以下的销售合同
C.合同金额5万以下的销售合同
D.合同金额15万以下的销售合同
答案: 合同金额10万以下的销售合同

题目: 服务工程师应急响应时效为（）？
A.2小时
B.3小时
C.按合同规定
D.5小时
答案: 按合同规定

题目: 已知一跳穿透路径是：视联动力-集成商-北京市城管局，终端设备最终安装到了东城区城管所的主会议室，以下哪个单位提供表二？
A.东城区城管局
B.东城区城管所会议室负责人
C.视联动力
D.北京市城管局
答案: 北京市城管局

题目: 客户来访时，如果乘坐专职司机驾驶的轿车，应安排客户坐在（）。
A.任何位置都可以
B.客户自己决定
C.后排右侧
D.后排左侧
答案: 后排右侧

题目: “一网两线”的第二阶段目标是什么？（）
A.新建可承载数据业务非IP传输网
B.两线互备，视频和数据融合承载
C.视联网+政务内网
D.在办公电脑配置新协议驱动软件
答案: 两线互备，视频和数据融合承载

题目: 以下哪项不是数据可视化大屏系统的亮点？
A.支持2D和3D展示效果
B.横向对比汇总
C.纵向分级汇总各项业务数据
D.针对数据统计需求
答案: 针对数据统计需求

题目: 如何做到与客户建立长期合作？
A.定期拜访,稳固客情
B.无需时刻保持用户粘性,客户有需要时再进行沟通即可
C.不解答客户的疑惑点,对待客户提出问题无需做到抓紧完成
D.针对客户提出的问题不予以回答忽略无法回答的问题
答案: 定期拜访,稳固客情

题目: 2021年心理平台在哪个城市获得社会治理创新项目一等奖
A.沧州
B.惠州
C.杭州
D.北京
答案: 惠州

题目: 服务完成后，需填写（），记录服务内容，反馈服务中的问题。
A.需求反馈表
B.项目总结
C.服务工单
D.会议纪要
答案: 服务工单

题目: （ ）可以利用视联网的覆盖优势和融合优势，将多种异源异构的监控设备、监控系统集成起来进行统一的管理和调度。
A.视联网存储服务系统
B.视联网监控联网管理调度系统
C.视联网会议调度系统
D.视联网GIS天眼调度应用系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统

题目: 服务器日志以下描述（）是正确的？
A.服务器日志至少留存180天
B.服务器日志至少留存90天
C.服务器日志至少留存30天
D.服务器日志可随意删除
答案: 服务器日志至少留存180天

题目: 按公司要求以下（）设备可以使用？
A.低版本的pamir软件进行正常业务
B.来源不明的设备
C.经过公司许可的设备
D.客户提供的设备
答案: 经过公司许可的设备

题目: 以下哪项不属于视频会商？
A.可视电话
B.可视会商
C.人脸识别
D.远程医疗
答案: 人脸识别

题目: 安全服务驻场运营与非驻场运维的区别？
A.工作内容不同
B.技术人员技术水平不同
C.现场和远程方式不同，工作内容一致
D.技术人员职级不同
答案: 现场和远程方式不同，工作内容一致

题目: 在涉及合同中某些专业性法律条款的谈判时,主谈人应该（）。
A.由商务人员担任
B.由售前担任
C.由技术专业人员担任
D.由法律人员担任
答案: 由法律人员担任

题目: 对外销售产品领域视频产品不包含哪个？
A.监控产品
B.会议产品
C.移动终端
D.组网设备
答案: 移动终端

题目: 心理用户端APP主要功能是什么？（）
A.用于和视联网指挥中心进行日常会议
B.使专业心理服务人员更加便捷的为需求方服务
C.给基层工作人员提供，增加心理服务能力和效率
D.面向大众提供综合心理健康服务
答案: 面向大众提供综合心理健康服务

题目: 针对突发暴力恐怖袭击事件的牵头处置单位是（）。
A.生态环境部
B.应急管理部
C.公安部
D.卫健委
答案: 公安部

题目: 全国首个支持4K超高清远程会诊平台项目是？
A.海南远程医疗项目
B.北京天坛医院项目
C.浙江省医疗卫生“山海提升”工程
D.浙江省康复专科联盟项目
答案: 海南远程医疗项目

题目: 最强大、最全面的渗透测试工具是（）。
A.WEB应用代码安全检测系统
B.半自动化渗透测试平台
C.数据库弱点扫描器
D.自动化渗透测试平台
答案: 半自动化渗透测试平台

题目: 谈判中,作为卖方,报价起点要（）。
A.既要低又要接近理想报价
B.既要高又要接近理想报价
C.低
D.中
答案: 既要高又要接近理想报价

题目: 公卫应急视频指挥调度项目主要为哪个处室提供服务用于疫情防控？
A.卫健委应急办和疾控处
B.卫健委办公室
C.卫健委规信处和信息中心
D.卫健委妇幼处
答案: 卫健委应急办和疾控处

题目: 400客服派的工单,二线解决时间为（）。
A.≤12H
B.≤6H
C.≤24H
D.≤32H
答案: ≤24H

题目: 视联网的QoS和管控不包括（）。
A.权限控制
B.实时业务
C.业务管控
D.自组网
答案: 自组网

题目: 未采取防静电措施可触摸以下哪种设备（）？
A.所有设备严禁触摸
B.麦克风
C.交换机
D.服务器
答案: 所有设备严禁触摸

题目: 在对接客户的过程中,我们不应（）？
A.做到随时随地给客户答疑解惑。
B.要有明确的沟通目标,不要被对方思路带走。
C.时刻保持谦逊,把自己放低。
D.销售过程就是挖掘客户需求,解决痛点。
答案: 时刻保持谦逊,把自己放低。

题目: 项目实施后终端开通的的必要条件包括（）。
A.项目内部验收申请单
B.项目验收报告
C.项目交付物审批单
D.项目开工申请单
答案: 项目开工申请单

题目: 截止2021年底，全国视联网核心节点覆盖（）个。
A.1400+
B.1200+
C.1300+
D.1600+
答案: 1300+

题目: （）可以将视联网中的音视频资源进行有效的存储与管理工作，实现媒体资源价值最大化。
A.视联网会议管理系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网监控联网管理调度系统
D.视联网运维管理系统
答案: 视联网存储服务系统

题目: 沟通是语言的艺术,特种兵在业务沟通过程中可以（）。
A.与客户称兄道弟,为所欲为。
B.敢于直言,无论场合,都要当面指出客户的错误
C.做好话术练习,拒绝紧张,要在有限的时间内把自己的目标表达清楚。
D.毕恭毕敬,客户说的都是对的
答案: 做好话术练习,拒绝紧张,要在有限的时间内把自己的目标表达清楚。

题目: （）是一款能够使分布于IP网一侧的视联网终端接入到视联网。
A.PCTV
B.Vhub
C.视联网汇聚路由器
D.VVOE
答案: Vhub

题目: 流程的推进应以（）为前提。
A.上一流程的结束
B.项目需求
C.审批人的时间
D.客户要求
答案: 上一流程的结束

题目: 基础安全服务弱口令检查不包含的是？
A.网络设备弱口令
B.主机弱口令
C.WEB弱口令
D.移动设备弱口令
答案: 移动设备弱口令

题目: 谈判准备过程中必须进行的情况分析有？
A.环境分析,对手分析
B.自身分析,环境分析
C.自身分析,对手分析
D.市场分析,环境分析
答案: 自身分析,对手分析

题目: 售前给出的产品价格是？
A.销售想要的价格
B.销售确定的价格
C.公司标准报价
D.用户想要的价格
答案: 公司标准报价

题目: “一网两线”率先在哪个省落地应用？
A.海南
B.内蒙古
C.河北
D.浙江
答案: 海南

题目: 下列哪项不属于视频通信行业的协议标准（）。
A.SIP
B.R3232
C.H321
D.V2V
答案: R3232

题目: 海南省视联网推进,做到了几网合一？
A.七
B.三
C.六
D.四
答案: 四

题目: 卫健委属于？
A.国务院卫生
B.国务院直属事业单位
C.国务院直属医疗事业单位
D.国务院组成部门
答案: 国务院组成部门

题目: 最能体现谈判特征的沟通行为是（）。
A.说
B.问
C.叙
D.辩
答案: 辩

题目: 设备销售项目生命周期跟进阶段一共有多少个？
A.11
B.12
C.13
D.14
答案: 12

题目: 跟进公司要求，我司受托开发的产品知识产权应当归（）所有。
A.委托方和最终用户共同所有
B.委托方和视联动力共同所有
C.委托方
D.视联动力
答案: 视联动力

题目: 驻场工程师的标准工作时间为？
A.7*8
B.5*8
C.5*21
D.7*21
答案: 5*8

题目: 我们手术示教产品的优势是（）。
A.设备优良
B.实时
C.视联网资源
D.全国覆盖
答案: 视联网资源

题目: 哪个终端支持监播带参会方名称功能？（）
A.启明2
B.极光5
C.启明
D.启明3
答案: 极光5

题目: 运维中心连接了互联网电脑，以下（）操作是正确的？
A.登录IMC
B.禁止再接入视联网
C.登录OMC网管
D.确认周边环境正常后登录交换机
答案: 禁止再接入视联网

题目: 极光4K默认的音频采样率是（）。
A.48.0K
B.10.0K
C.24.0K
D.32.0K
答案: 32.0K

题目: 全国卫计委2013年、2014年连续两年发文的文件编号是多少？
A.33、66
B.35、65
C.32、69
D.66、33
答案: 32、69

题目: 在填写运营服务产品销售会签申请单时，如果为框架合同，则合同金额填（）。
A.0
B.10
C.无
D.1000
答案: 0

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》中规定：招标公告、资格预审公告的公告期限为（）个工作日。
A.1个工作日
B.3个工作日
C.10个工作日
D.5个工作日
答案: 5个工作日

题目: 国内谈判中座次安排基本要求是()。
A.左右并无不同
B.以右为尊,左高右低
C.以左为尊,左高右低
D.以右为尊,右高左低
答案: 以左为尊,左高右低

题目: 56.1-SM视频会议系统安全BM要求，部署位置最小警戒距离小于20米且大于或等于5米的,应选用哪种级别的低泄射型硬件视颊会议终端？
A.符合GGBB1的A级
B.符合GGBB1的B级
C.符合GB9254
D.符合GB9253
答案: 符合GGBB1的B级

题目: 发展铜豌豆过程中T6对应的关系是（）。
A.主动告诉敏感信息
B.主动帮你解决问题
C.收过礼品，能请出来吃饭
D.问敏感信息能告诉你
答案: 主动帮你解决问题

题目: 会签申请单中,如人员到场时效合同并未明确需填写（）？
A.2小时
B.4X8
C.无
D.1小时
答案: 无

题目: 《表1：视联网设备安装调试单》编号规则为？
A.项目编号-合同编号-表1序号
B.表2序号-表1序号-合同编号
C.合同编号-表2序号-表1序号
D.表1序号-表2序号-项目编号
答案: 合同编号-表2序号-表1序号

题目: 海南远程医疗项目是全国首个支持4K超高清远程会诊平台，覆盖全省（）家基层卫生医疗机构？
A.305
B.205
C.325
D.105
答案: 205

题目: 我司获得“北京市科学技术奖”为（）等奖。
A.五
B.一
C.四
D.三
答案: 三

题目: 草拟合同在发起合同会签流程前必须先由（）邮件审核。
A.总部销售中心
B.财务
C.法务
D.销售助理
答案: 法务

题目: 我司服务类开具的增值税发票税率是？
A.0.05
B.0.12
C.0.07
D.0.06
答案: 0.06

题目: VVOE视联网协议为客户提供（ ）数据传输服务。
A.稳定、安全、简单、高清
B.智能、便捷、稳定、高清
C.安全、高清、便捷、稳定
D.安全、高速、便捷、稳定
答案: 安全、高速、便捷、稳定

题目: 动机是在（）的基础上产生的。
A.欲望
B.需要
C.能力
D.要求
答案: 需要

题目: 心理障碍患病率最高的群体是？
A.上班族
B.成年人
C.老年人
D.中小学生
答案: 中小学生

题目: 下列政府采购方式中，（ ）属于无竞争的采购方式。
A.邀请招标
B.单一来源采购
C.询价
D.公开招标
答案: 单一来源采购

题目: 心理健康干预不包括（）阶段。
A.成年阶段
B.婴儿阶段
C.未成年阶段
D.老年阶段
答案: 婴儿阶段

题目: 非销项目转为销售项目，设备类型调整单由谁来发起？
A.项目售前
B.项目销售
C.省实施负责人
D.项目售后
答案: 项目销售

题目: 以下哪项不属于OC特种兵的核心特征？
A.忠诚不二
B.绝对强悍
C.勤勤恳恳
D.军中精英
答案: 勤勤恳恳

题目: 维保服务合同备件数量配比是购买维保终端数量的？
A.1%-3%
B.5%-8%
C.3%-5%
D.0.5%-1%
答案: 1%-3%

题目: 《招投标法》规定,招标人采用公开招标方式,应当发布招标公告,依法必须进行招标项目的招标公告,应当通过（）的报刊,信息网络或其他媒介公开发布。
A.当地政府指定
B.业主指定
C.国家指定
D.企业指定
答案: 国家指定

题目: 心理健康使用场景哪个不对。
A.社会心理服务
B.中小学生心理服务
C.综合社会治理
D.幼儿心理辅导
答案: 幼儿心理辅导

题目: 销售的过程是要以（）的需求为基础做服务。
A.公司
B.销售人员
C.技术人员
D.客户
答案: 客户

题目: 备件库放在地市，备件替换的响应时间是多久？
A.36小时
B.按合同约定时间
C.12小时
D.24小时
答案: 按合同约定时间

题目: 启明2P视联网终端提供几路1080P高清视频输入（）。
A.4
B.1
C.3
D.2
答案: 1

题目: 项目论证阶段如需等保安全定级,需要（）部门报备。
A.公安部门
B.甲方
C.国家保密局
D.发改委
答案: 公安部门

题目: 什么样的报告可以向上级或客户进行反馈（）？
A.经审核没有最终结论的
B.经审核有最终结论的
C.未经审核的
D.任何报告都可以
答案: 经审核有最终结论的

题目: 以下哪个不是视联网市域社会治理信息化平台组成的专项产品？（）
A.视联网心理健康服务平台
B.视联网终端
C.掌上通APP
D.视联网格通APP
答案: 掌上通APP

题目: 设备销售项目生命周期跟进阶段S4为（）？
A.标书制作
B.正式交流/拜访客户领导
C.发现商机
D.客户领导演示/试点
答案: 正式交流/拜访客户领导

题目: （）设备不支持H.265解码。
A.极光5
B.八路解码电视墙服务终端
C.启明4K
D.八路解码电视墙服务器
答案: 八路解码电视墙服务器

题目: 下列选项中协调和管理视联网内所有设备和资源，是运维人员监控网络质量、排除故障的重要工具的是（）。
A.视联网OMC网管系统
B.视联网网络管理系统
C.视联网存储服务系统
D.视联网运维管理系统
答案: 视联网OMC网管系统

题目: 销售过程就是发掘客户需求,解决客户痛点的过程,让客户为自己的需求愿意买单,付钱,让客户感觉到我们的专业靠谱和省心,该段分享主要想要表达在客户沟通中我们应该（）做？
A.细致解答、排忧解难
B.增加客户粘性、牢固客情关系
C.概念明确、判断恰当
D.挖掘痛点,解决痛点
答案: 挖掘痛点,解决痛点

题目: 建设思路当中的M和N分别代表什么？
A.M代表城市内精神专科门诊数量。N代表城市内精神专科医院数量
B.,M代表城市内精神专科医院数量，N代表城市内精神专科门诊数量。
C.无实际意义
D.M代表城市所辖区域数量、N代表某一区域内基层社区服务中心数量
答案: M代表城市所辖区域数量、N代表某一区域内基层社区服务中心数量

题目: 海南远程医疗项目覆盖了（）家省内上级医院和205家基层卫生机构。
A.70
B.60
C.50
D.33
答案: 33

题目: 海南什么时候开始开展一网两线项目试点？（）
A.2008年
B.2018年
C.2020年
D.2021年
答案: 2020年

题目: 如果你是工程师，2021年9月12日想返修一台客户终端设备，应发起的OA表单是（）。
A.终端设备返修申请单
B.客户设备返修申请单
C.设备返修申请单
D.公司设备返修申请单
答案: 客户设备返修申请单

题目: 世界上95%的企业创始人或CEO都是（）出身。
A.销售
B.财务
C.工程师
D.服务人员
答案: 销售

题目: 视联网隐刃核心服务器最大数据交换能力为（）。
A.11.2Gbps
B.9.5Gbps
C.8.5Gbps
D.12.3Gbps
答案: 9.5Gbps

题目: 对外销售产品领域数通产品不包含哪个？
A.VVoE
B.以太网交换机
C.管控平台
D.Vhub
答案: 以太网交换机

题目: 假如您觉得有点泄气时，您应该（）。
A.请假一天不去想公事
B.请示业务经理和您一道去
C.隐藏情绪，勉强工作
D.尽量减少拜访
答案: 尽量减少拜访

题目: 以下哪种不属于沟通的形式？
A.图片
B.书面语言
C.数据
D.图形
答案: 数据

题目: 64位最新版本极光默认音频采样率是（）k。
A.16
B.8
C.44.10
D.32
答案: 32

题目: 视联动力根据公司销售项目特点划分了12个节点,其中S9为（）节点。
A.挂标
B.签署合同
C.中标
D.正式方案
答案: 中标

题目: 视联网市域社会治理信息化系统通过与哪个系统的配合可以实现与视联网音视频会议的整合？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网融合管理系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 关于投标文件的评分标准,对于服务标,价格分比重不低于多少？
A.40%
B.30%
C.10%
D.50%
答案: 10%

题目: 客户要求多个点位会场画面显示在大屏上时，需要显示出各点位会场名称，应使用以下哪个终端作为监播？
A.极光
B.启明1
C.极光5
D.启明2
答案: 极光5

题目: 上级平台向下级平台进行调流，首先向下级发送（ ）指令。
A.INVITE
B.TV
C.MV
D.SUBSCRIBE
答案: INVITE

题目: 视联动力实现最大的会议记录是（）个点位，充分证明了交换式连接方式的优势。
A.3万
B.5万
C.20万
D.8万
答案: 5万

题目: OC招投标项目当前的审核途径为（）。
A.招投标联合审核QQ群
B.MPO群
C.VVOC群
D.VVC群
答案: 招投标联合审核QQ群

题目: "行者号"视联多功能应急指挥方舱有（）种显示屏。
A.4
B.1
C.3
D.2
答案: 3

题目: 提供安全服务必要资质是什么？
A.CNCETR
B.ISCCC
C.CNCETR/CC
D.CCRC
答案: CCRC

题目: 心理健康平台目前形成了几端产品体系？
A.1+3
B.1+4
C.1+6
D.1+5
答案: 1+4

题目: 心理健康平台已与哪个平台进行融合提供给客户？
A.远程医疗与分级诊疗
B.市域治理
C.5G远程医疗
D.区域云心电
答案: 市域治理

题目: 双方价格谈判正式开始的标志是（）。
A.询价
B.应价
C.成交
D.报价
答案: 报价

题目: 以下不属于雪亮工程综治信息系统的GIS天眼模块主要支持功能的是（）。
A.布局管理
B.拓宽管理
C.一键报警
D.会议预约
答案: 会议预约

题目: 买断模式的优点是什么？
A.利润高
B.促进客情加深
C.回笼资金快
D.有助于建立良好服务口碑
答案: 回笼资金快

题目: 故意毁坏公司财物,数额较大或者有其他严重情节的,处（）年以下有期徒刑。
A.4年
B.2年
C.5年
D.3年
答案: 3年

题目: 四网融合在三网融合的基础上增加了一个（）。
A.互联网
B.电力网
C.传真
D.电话网
答案: 电力网

题目: 帕米尔软件里，参会方推送画面后再开启轮询会场字幕提醒，轮询间隔会自动变为（）秒。
A.20
B.3
C.5
D.10
答案: 10

题目: 在与医疗客户沟通时,往往会遇到客户需求不明确的问题,在这种情景下,可以通过（）解决。
A.案例分享,引导需求
B.同行类比,突出优势
C.提出整体性方案供客户参考
D.提供多样化方案让客户选择
答案: 案例分享,引导需求

题目: 以下哪个不属于安全进化的阶段。
A.撤退性防御
B.威胁情报
C.积极防御
D.被动防御
答案: 撤退性防御

题目: 心理健康使用场景不包含哪个？
A.幼儿心理辅导
B.企事业及员工服务
C.社会心理服务
D.综合社会治理
答案: 幼儿心理辅导

题目: 我司设备类开具的增值税发票税率是？
A.0.05
B.0.13
C.0.07
D.0.06
答案: 0.13

题目: 通过浏览器输入哪个网址()或视联家APP登录页面输入账号密码登录进入OA系统。
A.visionvepal.com
B.visionvepao.com
C.visioncera.com
D.visionvera.com
答案: visionvepal.com

题目: 与客户沟通要学会用（）思维去沟通,同时不要被客户的思路带偏,将自己想要表达的事情,在有效时间内清晰明确的表达出来,让对方明白你的想法
A.执拗
B.利他
C.利己
D.自私
答案: 利他

题目: 以下哪项不属于应急指挥方舱外接配套系统？
A.倒伏天线
B.车顶喇叭
C.卫星电视
D.UPS电源
答案: UPS电源

题目: 移动应急指挥方舱内哪个不是相对独立的功能区间的构成？
A.设备区
B.会议区
C.功能区
D.生活区
答案: 功能区

题目: 技术管理中心以基线方案为标准，来审核售前提供的项目（）。
A.服务方案
B.测试方案
C.项目实施方案
D.招投标文件及技术方案
答案: 招投标文件及技术方案

题目: OC特种兵的建立，不能够解决我们的问题是哪个？
A.职位
B.方向
C.健康
D.荣耀
答案: 健康

题目: 64位最新版本极光终端查询实时丢包打印命令是：（）
A.tailf root/app_8168log1.txt | grep loss
B.less root/app_8168log1.txt | grep loss
C.tail root/app_8168log1.txt | grep loss
D.more root/app_8168log1.txt | grep loss
答案: tailf root/app_8168log1.txt | grep loss

题目: 以下那些是乘车礼仪中错误的做法？
A.领导驾车时,前排尊于后排。
B.上下车应尊长、来宾先上后下。
C.领导驾车时,副驾驶可以空着。
D.女士上车,把身体放低,先坐下双腿并拢抬起,收入车内。
答案: 领导驾车时,副驾驶可以空着。

题目: 某员工因个人表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别是？
A.市级
B.乡镇级
C.省级
D.区级
答案: 市级

题目: “一网两线”的特点与优势不包括（）。
A.人员权限控制
B.稳定传输高可靠
C.网络备份双保险
D.安全可靠实时
答案: 人员权限控制

题目: 视联多功能移动应急指挥车中以下哪项不是车载音视频显控系统？
A.控制系统
B.图像介入系统
C.分散控制系统
D.音频系统
答案: 分散控制系统

题目: 突发事件一般分为自然灾害、事故灾害、（）、社会安全事件。
A.交通安全事件
B.公共卫生事件
C.生命安全事件
D.地震灾难
答案: 公共卫生事件

题目: 希望自己有丰厚的收入、有一个稳定的工作”这属于（）。
A.能力需要
B.安全需要
C.医学需要
D.生理需要
答案: 安全需要

题目: 特种兵的本职工作是？
A.签单
B.服务好客户
C.完成业绩指标
D.催要回款
答案: 服务好客户

题目: 威海市立医院跨省远程会诊收费是多少？
A.1500——2000
B.1500——6000
C.1500——3000
D.1500~5000元
答案: 1500~5000元

题目: 视联网市域社会治理信息化系统通过与哪个系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
A.视联网融合管理系统
B.视联网存储服务系统
C.视联网监控联网管理调度系统
D.视联网运维管理系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统

题目: 工作过程中,我们要学会（）,团结好我们的商务销售同事,结交好我们的铜豌豆。
A.借力
B.技术
C.聚焦
D.沟通
答案: 借力

题目: 初次见面时握手时应（）。
A.使用双手与异性握手
B.戴着墨镜握手
C.用左手握手
D.时间不超过3秒
答案: 时间不超过3秒

题目: （）年蔡奇书记来我司走访调研。
A.2017
B.2018
C.2019
D.2021
答案: 2021

题目: 我司连续（）年获得“全国政法智能化建设雪亮工程十大解决方案”。
A.7
B.4
C.3
D.6
答案: 3

题目: 以下哪项不属于高效沟通技巧细节？
A.推动技巧
B.倾听技巧
C.积极询问
D.保持倾听
答案: 保持倾听

题目: VisionVera在ISO网络里的第（）层？
A.3
B.2
C.4
D.5
答案: 2

题目: 启明2视联网终端最大支持（）路1080P@30fps的解码。
A.2
B.1
C.4
D.3
答案: 2

题目: 以下哪项不属于销售思维？
A.卖人心
B.卖未来
C.卖服务
D.卖格局
答案: 卖服务

题目: （）是将思维所得的成果用语言语音语调、表情、行为等方式反映出来的一种行为。（）以交际传播为目的,以物、事、情、理为内容,以语言为工具,以听者、读者为接收对象。
A.表达、沟通
B.沟通、沟通
C.表现、表达
D.表达、表达
答案: 表达、表达

题目: 服务+链路合同应该提交哪类申请单？
A.销售合同会签申请单
B.链路（机柜）租赁合同会签申请单
C.运营服务产品销售会签申请单
D.合同会签申请单
答案: 销售合同会签申请单

题目: 我国疾病负担率第一的疾病是？
A.恶性肿瘤
B.血液疾病
C.呼吸系统疾病
D.心理疾病
答案: 心理疾病

题目: 假如客户要求打折，您应该（）。
A.不予理会
B.解释公司的折扣情况，然后热心的推介产品的特点
C.告诉他其他客户都没有折扣
D.答应回去后向业务经理要求
答案: 解释公司的折扣情况，然后热心的推介产品的特点

题目: 招投标组属于产品解决方案中心下面的哪个部门？
A.解决方案部
B.运营服务部
C.综合管理部
D.售前支持部
答案: 售前支持部

题目: 演讲一般是指多少人？
A.10人
B.10人以下
C.20人以上
D.5人
答案: 20人以上

题目: 在商务交往中，商务交谈是至关重要的一种活动，因而对商务人员的谈吐有着很高的要求，下列不是必须具备的是？
A.清晰的语言表达能力。
B.在交谈之中，始终以礼待人。
C.良好的逻辑思维能力。
D.妙语连珠。
答案: 妙语连珠。

题目: 在与客户沟通中,以下描述中错误的是（）？
A.沟通中尽量避免使用口头禅。
B.在对话中,创造客户需求。
C.介绍我司产品需有可量化数据。
D.可以给客户一些开放性选择。
答案: 可以给客户一些开放性选择。

题目: 销售生涯最大的障碍是（）？
A.价格
B.客户的抗拒
C.销售员自己
D.产品
答案: 销售员自己

题目: （）年我司获得《首都文明单位》荣誉称号。
A.2021
B.2019
C.2018
D.2020
答案: 2021

题目: 商务礼仪中交往应遵循的首要原则是？
A.以相互沟通为原则
B.以互相尊重为原则
C.以合乎标准为原则
D.以自己为中心原则
答案: 以互相尊重为原则

题目: 关于投标文件的评分标准,对于货物标,价格分比重不低于多少？
A.20%
B.50%
C.40%
D.30%
答案: 30%

题目: 服务结束后客户如有其他需求，工程师最晚多久，将客户需求反馈到区域运营服务经理？
A.服务结束后第二个工作日下班前
B.服务结束后第二个工作日的12点前
C.服务结束后第三个工作日下班前
D.服务结束后第二个工作日上班前
答案: 服务结束后第二个工作日的12点前

题目: 以下哪个不属于项目论证阶段的内容？（）
A.项目初设
B.设计标
C.项目建议书
D.项目可研
答案: 项目建议书

题目: 对铜豌豆的挖掘与培养的T5阶段是什么？（）
A.收过礼品
B.问敏感信息能告诉你
C.主动告诉你敏感信息
D.能请出来吃饭
答案: 主动告诉你敏感信息

题目: 哪一种采购方式是作为政府采购的主要采购方式
A.竞争性磋商
B.询价
C.邀请投标
D.公开招投标
答案: 公开招投标

题目: 公开招标：澄清或修改招投标文件影响招投标编制的,应在投标截止时间（）日前做出。
A.15
B.7
C.8
D.10
答案: 15

题目: VisionVera的网络架构有（）层？
A.4
B.3
C.2
D.5
答案: 3

题目: 以下哪个是智慧医院建设技术把关核心部门？
A.院办公室
B.信息科
C.医务处
D.远程会诊中心
答案: 信息科

题目: IP协议的特征是（）。
A.不可靠,无连接
B.可靠,无连接
C.可靠，连接情况未知
D.可靠,面向连接
答案: 不可靠,无连接

题目: 视联医疗构成（）的医疗产品生态圈闭环。
A.四级服务+两套体系
B.一级服务+三套体系
C.四级服务+三套体系
D.一级服务+两套体系
答案: 四级服务+三套体系

题目: 时刻保持用户粘性,增加与客户之间桥梁牢固性,定期拜访现有客户, 针对客户提出的问题,解答客户的疑惑点,对待客户提出问题能做到抓紧完成,做不到的与客户解释并提出可以解决的方案,哪个选项可以诠释描述以上文字内容。
A.增加项目金额
B.概念明确、判断恰当
C.稳重求变、势在必得
D.增加客户粘性、牢固客情关系
答案: 增加客户粘性、牢固客情关系

题目: 极光5视联网终端目前支持的音频格式是（）？
A.AVI
B.FLV
C.AAC
D.MP4
答案: AAC

题目: Linux系统中，命令的自动补齐使用（ ）按键。
A.enter
B.f3
C.tab
D.shift
答案: tab

题目: 对外销售产品领域其他产品不包含哪个？
A.摄像机
B.定制开发
C.驻场服务
D.交换机
答案: 交换机

题目: 北大口腔专科联盟项目的核心优势是？
A.多级组网
B.自主研发的通讯协议
C.视联网技术及资源
D.统一视频融合功能
答案: 视联网技术及资源

题目: 我司售前在编写解决方案时，需要对国家政策有一定了解，“十四五”期间，我国关注推动政务信息化共建共用，推动构建网络安全空间命运共同体，属于什么建设？
A.安全中国
B.制造中国
C.科技中国
D.数字中国
答案: 数字中国

题目: 与人交谈时，应注视对方的（）位置最合适。
A.双眉到鼻尖构成的三角区
B.嘴巴
C.颈部
D.额头
答案: 双眉到鼻尖构成的三角区

题目: （）不属于服务类产品。
A.上门服务
B.设备维修
C.设备销售
D.驻场服务
答案: 设备销售

题目: 2021年5月25日大中学生心理健康直播活动的举办地是哪里？
A.北京
B.新疆
C.广东
D.浙江
答案: 浙江

题目: 售前支持单：原则上支持周期不低于3个工作日,投标周期不低于（）个工作日,特殊情况可特事特办。
A.8
B.7
C.6
D.9
答案: 8

题目: 注册商标的有效期是（）年。
A.13年
B.20年
C.5年
D.10年
答案: 10年

题目: 极光终端有几个卡侬麦克风接口？（）
A.2
B.3
C.4
D.5
答案: 2

题目: 视联网运营级媒体合成器支持合屏功能,1组会议中设备可将多路视频源解码并合屏成1路视频进行输出，设备最大支持（）组会议？
A.7
B.11
C.8
D.10
答案: 10

题目: 销售合同类型，一般分为普通销售合同和（）销售合同。
A.租赁
B.框架
C.设备
D.服务
答案: 框架

题目: 商务谈判客观存在的基础和动力是（）。
A.目标
B.利益
C.服务
D.需求
答案: 利益

题目: 基于当前规划,视联网格通APP的主要使用用户是哪些？
A.人民群众
B.政府人员
C.市级综治中心领导
D.网格员
答案: 网格员

题目: 视联网在售的最新款核心交换服务器满足（）功能。
A.具备自组网、双链路备份、抗毁顽存等能力
B.支持环形网、锥形网、星形网等多种拓扑结构
C.280Gbps高性能全交换转发能力，8*10G+24*GE的32个方向组网能力
D.视频数据全融合
答案: 视频数据全融合

题目: 结合多地实际需求,视联网市域社会治理信息化系统矛盾调解功能在设计过程中以下列哪一项为依据？
A.矛盾纠纷不出县
B.矛盾纠纷不出市
C.矛盾纠纷不出村
D.矛盾纠纷不出城
答案: 矛盾纠纷不出村

题目: 海南省（）部门完成了“一网两线的建设”。
A.林业局
B.农业农村局
C.应急厅
D.体育厅
答案: 林业局

题目: 客户有技术支持服务需求，但是预算较少，建议客户购买？
A.驻场服务
B.延保服务
C.套餐服务
D.维保服务
答案: 套餐服务

题目: 技术管理中心全国拥有多少名工程师？
A.900多
B.700多
C.300多
D.600多
答案: 700多

题目: 查看启明3终端IP地址命令为（）。
A.busybox vc /system/etc/version
B.busybox vi /system/etc/set_eth0
C.busybox vi /system/etc/set_eth0.sh
D.busybox vc /system/etc/version.sh
答案: busybox vi /system/etc/set_eth0.sh

题目: 视联接入路由器的默认登录WEB的IP地址192.168.1.1在以下哪种接口模式上配置？（）
A.GE1/1
B.GE0/2
C.GE0/0
D.VLAN1
答案: VLAN1

题目: 天坛医院项目覆盖了多少信息发布点位？
A.90
B.50
C.60
D.80
答案: 60

题目: 帕米尔开会时最多可以同时允许（）路音频输出。
A.5
B.4
C.3
D.2
答案: 4

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理方法》规定货物服务招标有（）形式。
A.公开招标和单一来源采购
B.公开招标和邀请招标
C.公开招标
D.邀请招标
答案: 公开招标和邀请招标

题目: （）属于有效沟通的必要部分,以求思想达成一致和感情的通畅。
A.倾听
B.表达
C.表达沟通
D.沟通
答案: 倾听

题目: 启明4K视联网终端支持（）路4K超高清视频输入。
A.1
B.2
C.4
D.5
答案: 2

题目: 请问视联网靠什么寻址（）。
A.卫星
B.MAC
C.IP
D.IPV4
答案: MAC

题目: 视联医疗横向实现了全国范围内跨区域、跨层级、跨部门互联互通、联防联控；纵向实现了（）级联。
A.省-市-县三级
B.省-市两级
C.省-市-县-乡-村五级
D.中央-省-市-县-乡-村六级
答案: 中央-省-市-县-乡-村六级

题目: 视联动力培养干部不仅需要（）要有深度、（）也要有广度。
A.觉悟、能力方面
B.技术层面、客户资源
C.技术层面、能力方面
D.觉悟、知识
答案: 技术层面、能力方面

题目: 心理健康服务产品形态已形成立体化（）多端产品系统。
A.1+4
B.1+1
C.1+7
D.1+9
答案: 1+4

题目: 安全服务风险评估的三个要素
A.硬件，软件和人
B.资产，威胁和脆弱性
C.政策，技术和信息
D.组织，技术和信息
答案: 资产，威胁和脆弱性

题目: 极光5终端支持（）路HDMI输入、（）路HDMI输出。
A.4,4
B.2,4
C.2,2
D.4,2
答案: 4,4

题目: 安全意识是人们发现可能存在的威胁、判断其危害性并及时预防化解威胁的一种意识能力。以下行为具有较强安全意识的是（）
A.随意连接公共WIFI
B.看到链接就点开
C.设备不安装杀毒软件
D.使用数字字母组合密码
答案: 使用数字字母组合密码

题目: 国家应急管理部于（）时间成立。
A.2018年5月
B.2018年3月
C.2018年4月
D.2018年6月
答案: 2018年3月

题目: 投标保证金返还期限：最迟在合同签订后（）个工作日。
A.4
B.5
C.6
D.7
答案: 5

题目: 最稳固的作战队形是（）？
A.正方形
B.菱形
C.三角形
D.圆形
答案: 三角形

题目: 在开始做销售说明之前，您应该（）。
A.拍客户马屁
B.谈论今早的新闻
C.谈谈气候
D.尽快的谈些您拜访他的理由，并说明他可获得的好处
答案: 尽快的谈些您拜访他的理由，并说明他可获得的好处

题目: 与客户拉近关系,有益于营造（）气氛。
A.低调
B.对立
C.高调
D.自然
答案: 自然

题目: 哪种方法可以在销售过程中建立良好的关系,促进业务开展？
A.耐心倾听、无动于衷
B.细致解答、排忧解难
C.只为目的、答非所问
D.被动接受客户输出
答案: 细致解答、排忧解难

题目: 视联多功能移动应急指挥车中以下哪项不是车载指挥调度系统？
A.无人机调度
B.音频调度
C.视频会议
D.监控调度
答案: 音频调度

题目: 在商务谈判中,语言要有“攻击性”,对“攻击性”理解正确的是？
A.委婉的表达自己的需求
B.全面否定或拒绝客户的一切要求
C.跟随客户的意志,平和的进行交流,客户说的绝不反驳。
D.主动出击,表达自己的想法,引导客户促成签约。
答案: 主动出击,表达自己的想法,引导客户促成签约。

题目: 湖北省公共卫生应急视频指挥系统建设目标不包含哪个？
A.兼容利旧
B.互联互通
C.移动指挥
D.节约成本
答案: 节约成本

题目: 雪亮平台大数据页面支持显示最小行政级别是（）级。
A.区县级
B.乡镇级
C.省级
D.厅级
答案: 区县级

题目: 当前已形成（）+硬件+软件+服务一体化心理健康服务系统。
A.专网
B.局域网
C.电子政务外网
D.互联网
答案: 专网

题目: 计算机中CPU对其访问速度最快的是（）。
A.通用寄存器
B.硬盘
C.内存
D.移动硬盘
答案: 通用寄存器

题目: 录播服务器可支持导出的视频格式为（）？
A.MKV
B.JPG
C.M4V
D.FLV
答案: FLV

题目: 若机器出现故障，用户不同意维修而要求换机，正确做法是（）。
A.私自答应用户的要求
B.符合条件的，应向负责人反馈报备，给予换机
C.委婉拒绝
D.不予理会
答案: 符合条件的，应向负责人反馈报备，给予换机

题目: 驻场服务工程师标准工作时间是（）。
A.6*8
B.7*24
C.5*24
D.5*8
答案: 5*8

题目: 演示中,无人机对话延时要求不得超过（）秒。
A.4
B.5
C.3
D.7
答案: 3

题目: 负责管理公司产品标准名称、型号的部门是哪个？
A.产品解决方案中心
B.技术发展中心
C.技术管理中心
D.销售中心
答案: 产品解决方案中心

题目: 64位视联网存储服务系统中默认管理员账号的密码是什么？
A.admin
B.sldl
C.passwd
D.sldl2009
答案: admin

题目: 视联动力获得北京市科学进步奖是在哪一年？
A.2014
B.2016
C.2010
D.2015
答案: 2014

题目: 政府投资项目通常又被称为财政投资项目或者公共财政投资项目,国家建设项目。(国家掏钱)此类项目是什么类项目？
A.ToD类项目
B.ToB类项目
C.ToC类项目
D.ToG类项目
答案: ToG类项目

题目: cpu执行算术运算或者逻辑运算时，常将源操作数和结果暂存在（）中。
A.程序计数器（PC）
B.指令寄存器（IR)
C.地址寄存器（AR)
D.累加器（AC)
答案: 累加器（AC)

题目: 市场项目可行性分析评审至少需要（）位专家参加评审。
A.1
B.4
C.2
D.5
答案: 2

题目: 营销者的沟通能力是在什么环境中培养和训练出来的？
A.生活学习
B.基本常识
C.营销工作实践
D.理论文化知识
答案: 营销工作实践

题目: 心理平台业务开展核心逻辑是
A.治疗-预防-干预
B.干预-治疗-预防
C.预防-干预-治疗
D.干预-预防-治疗
答案: 预防-干预-治疗

题目: 市级单位超过（）万，需要走招投标流程。
A.50
B.80
C.30
D.10
答案: 30

题目: 某一客户提出他们需要建设一套视频会议系统，但由于他们的开会时间常常在早上七点至八点和傍晚八点至九点期间，很多同志这段时间在家里或者路上，不能到会议室参会……此种情景下，需着重向客户介绍什么产品才能满足客户需求呢？（）
A.流媒体服务器+掌上通
B.GIS天眼+掌上通
C.GIS天眼+网格通
D.GIS天眼+视联翼
答案: 流媒体服务器+掌上通

题目: “雪亮工程”联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用”和以下哪个？
A.全城共享
B.全国实时
C.全程可控
D.全网覆盖
答案: 全程可控

题目: 如果要在视联网会议调度软件中使用电子矩阵功能需要搭配以下哪个产品？
A.流媒体服务系统
B.视联网监控共享服务系统
C.八路解码电视墙服务终端
D.视联网存储服务系统
答案: 八路解码电视墙服务终端

题目: 截止到目前，视联网建设点位数量有多少？
A.23万
B.21万
C.24万
D.25万
答案: 23万

题目: 2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办。
A.上海
B.北京
C.广东广州
D.福建福州
答案: 福建福州

题目: 以下哪项是应急指挥方舱的主要应急通信手段？
A.电缆通信
B.电话
C.卫星通信
D.传真
答案: 卫星通信

题目: 等保2.0中对于二级及以上等保对象的定级备案需求是什么？
A.要求到保密局进行备案
B.要求到发改委进行备案
C.要求到公安机关进行备案
D.要求到工信厅进行备案
答案: 要求到公安机关进行备案

题目: 销售的核心是什么？
A.要说竞争对手的不好,防止客户对我们产生防备心理
B.产品至上,以个人利益为出发点考虑
C.只帮助客户解决产品问题,其他事情不过问,不关注
D.销售的核心是人,要学会与客户做朋友
答案: 销售的核心是人,要学会与客户做朋友

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统目前不能接入管理（）设备。
A.监控设备
B.视联网终端
C.第三方会议终端
D.手机移动端
答案: 第三方会议终端

题目: 当客户正在谈论，而且很明显，他说的是错误的，您应该（）。
A.利用反问以使他自己发觉错误
B.打断他的话，并予以纠正
C.聆听然后改变话题
D.聆听并找出错误之处
答案: 聆听然后改变话题

题目: 以下不是干部远程教育及群众服务平台优势的是？
A.横向单位联动
B.可实时互动
C.提升管理效率
D.基层资源整合
答案: 可实时互动

题目: 试点工作要求地区、村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）。
A.无
B.0.90
C.0.80
D.0.70
答案: 0.80

题目: 《网络安全法》第二十一条国家实行网络安全等级保护制度。网络安全分几个等级？
A.二
B.五
C.三
D.六
答案: 五

题目: 县级单位超过（）万，一般需要走招投标流程。
A.25
B.15
C.10
D.20
答案: 20

题目: 工程师不得随意监听客户电话,因业务需要监听电话时,必须遵守客户相关管理规定,（）。
A.通常不得超过五秒钟
B.拒绝接听
C.通常不得超过四秒钟
D.通常不得超过三秒钟
答案: 通常不得超过三秒钟

题目: 我司研发的SM视频会议系统可用于什么级别的SM会议系统建设？
A.机M及机M级以下
B.秘M
C.绝M
D.私M
答案: 机M及机M级以下

题目: 按照政府采购非招标采购方式管理办法的规定,参加询价采购活动的供应商,供应商应（）次报出不得更改的价格？
A.3
B.1
C.2
D.4
答案: 1

题目: 玩的最酷、活得最好的前提是？
A.签单
B.干得最棒
C.赚更多的钱
D.完成业绩指标
答案: 干得最棒

题目: 以下哪项不属于沟通等级？
A.无效沟通
B.低效沟通
C.有效沟通
D.超期沟通
答案: 超期沟通

题目: 心理健康服务WEB端，主系统平台包含几个业务系统？（）
A.8
B.6
C.9
D.5
答案: 8

题目: 服务的特性不包括（）
A.无形性
B.差异性
C.易逝性
D.一致性
答案: 一致性

题目: 使用UDP协议包括（）。
A.FTP
B.SSH
C.POP3
D.DNS
答案: DNS

题目: 客户有技术支持服务需求,但是预算较少,建议客户购买？
A.套餐服务
B.维保服务
C.驻场服务
D.技术服务
答案: 套餐服务

题目: 依据特种兵服务标准，特种兵应严格按照预约时间，提前（ ）到达约定地点上门服务。
A.10分钟
B.40分钟
C.30分钟
D.1小时
答案: 30分钟

题目: 给客户打电话沟通，时间最好不超过？
A.5分钟
B.10分钟
C.8分钟
D.20分钟
答案: 8分钟

题目: 招标文件发出至投标人提交投标文件截止之日止，不得短于（）。
A.7天
B.20天
C.30天
D.35天
答案: 20天

题目: 唐古拉地图上的工具箱功能在使用时，当地图画面层级放大到街道级后，会没有以下（）功能展示。
A.坐标
B.轨迹
C.热力图
D.标记
答案: 热力图

题目: 与客户初次见面时应主动作自我介绍,应（）传递名片。
A.双手
B.语言
C.微信
D.单手
答案: 双手

题目: 下面哪个不是特种兵的特征
A.巧舌如簧
B.绝对强悍
C.军中精英
D.忠诚不二
答案: 巧舌如簧

题目: 技术管理中心的使命是：打造并建设一张（）智能网络。
A.真实的，可靠的，可增长的，高覆盖率的
B.稳定的，真实的，可增长的，高覆盖率的
C.真实的，稳定的，可增长的，高覆盖率的
D.稳定的，可靠的，高增长的，高覆盖率的
答案: 真实的，稳定的，可增长的，高覆盖率的

题目: 心理健康服务平台目前主要买单客户为
A.教育系统
B.家长
C.个人
D.政府部门
答案: 政府部门

题目: 全国一网两线项目最早落地的省份？
A.浙江
B.福建
C.西藏
D.海南
答案: 海南

题目: 极光支持几路1080P30视频编码？
A.2
B.1
C.6
D.3
答案: 2

题目: 视联网综合管理服务系统首页面默认端口是（）。
A.3001
B.3000
C.6000
D.4000
答案: 3000

题目: 哪个不是服务类产品？
A.设备销售
B.驻场服务
C.上门服务
D.运维服务
答案: 设备销售

题目: 核心组网设备有几种？
A.4
B.7
C.5
D.6
答案: 6

题目: 视联网综合管理服务系统采用https方式登录时，默认会管页面的端口是（）。
A.8080
B.58443
C.25050
D.58080
答案: 58443

题目: 我司销售服务类开具的增值税发票税率是（）。
A.0.06
B.0.07
C.0.09
D.0.02
答案: 0.06

题目: 极光5支持几路4K30fps视频解码？（）
A.8
B.7
C.5
D.6
答案: 6

题目: 国办《关于开展紧密型县域医疗卫生共同体建设试点的指导方案》中提出建设（ ）个县域医共体。
A.500
B.100
C.1500
D.1000
答案: 500

题目: （）最能够体现与客户有着良好的客情关系。
A.可以在办公室谈非工作的事
B.可以一同出行
C.可以左右客户时间
D.可以私下吃饭
答案: 可以左右客户时间

题目: 2020年5月，（）与视联医疗就远程会诊项目正式开展运营服务合作。
A.威海市立医院
B.山东省立医院
C.江苏省人民医院
D.北京市第二医院
答案: 威海市立医院

题目: 服务确认单应在（）内提供盖章版文件。
A.两季度
B.每季度
C.三个月
D.四个月
答案: 每季度

题目: 在会议过程中，如何判断本地会场目前是发言方1？（）
A.主画面主席画面
B.标题右上角有红点
C.主画面能显示本地会场
D.能听到主席声音
答案: 标题右上角有红点

题目: 政府采购方式中主要采用的是（）。
A.单一来源采购
B.公开招标
C.竞标
D.邀请招标
答案: 公开招标

题目: 视联网产品体系分为几大类？
A.9
B.11
C.10
D.8
答案: 9

题目: 视联动力专家工程师认证分为VCE、VCP、VCM和首席专家四个等级,其中各级专业级别技能水平认证有效性为（）年。
A.两年
B.三年
C.四年
D.一年
答案: 两年

题目: 当今IT的发展与安全投入，安全意识和安全手段之间形成（）。
A.管理方式的变革
B.安全风险缺口
C.管理风险屏障
D.管理方式的缺口
答案: 安全风险缺口

题目: 终端开通并测试业务功能正常后,需在（）内向用户提供表1并由用户签字。
A.36小时
B.72小时
C.8小时
D.24小时
答案: 24小时

题目: 沟通技巧KAVI中的V指的是什么
A.背景
B.价值
C.问题
D.案例
答案: 价值

题目: 截止到2021年底我们已经整合了全国多少路监控
A.500万+
B.700万+
C.300万+
D.400万+
答案: 500万+

题目: 服务人员在使用完客户的相关帐号密码要及时归还客户并（）。
A.偷偷记录密码
B.不告知客户
C.告知不要修改密码
D.让其修改密码
答案: 让其修改密码

题目: 在设计涉密视频会议系统时，往往要考虑信息的安全传输和存储，其中信息的哪种特性要求采用的安全技术保证参会终端，能够验证发言方信息在传输中没有被修改，并能防范入侵者用假信息代替合发信息？
A.可靠性
B.预估性
C.隐蔽性
D.完整性
答案: 完整性

题目: 视联网网内延时不超过？
A.200ms
B.150ms
C.50ms
D.100ms
答案: 200ms

题目: 2020年（）月由视联医疗提供技术支持，利用视联网对各地政法工作者、医疗工作者及基层网格员开展多次“抗击疫情心理健康培训”。
A.2
B.4
C.5
D.7
答案: 2

题目: 描述全国超高清医学卫生专网不正确的是？
A.已参与1/3省份的远程医疗平台建设
B.已覆盖TOP100龙头医院的60家
C.已覆盖31省市
D.已覆盖5000+医疗机构
答案: 已覆盖TOP100龙头医院的60家

题目: 确定项目是否可行是在（）工作过程完成的。
A.项目收尾
B.项目计划
C.项目落地
D.项目启动
答案: 项目启动

题目: “麦肯锡30秒电梯理论”告诉我们，沟通中（）？
A.凡事要归纳在3条以内
B.凡事要归纳在4条以内
C.凡事要归纳在2条以内
D.凡事要归纳在1条以内
答案: 凡事要归纳在3条以内

题目: 假如您的客户询问您有关产品的问题，您不知道如何回答，您将（）。
A.给他一个听起来很好的答案
B.直接说不知道
C.以您认为对的答案，用好像了解的样子来回答
D.承认您缺乏这方面的知识，然后去找正确答案
答案: 给他一个听起来很好的答案

题目: （ ）可根据客户组织架构或系统层级，进行分级分权管理，实现用户管理、设备管理、群组管理、权限管理、会议预约、会议审核、会议调度、操作记录查询、实时信息和历史统计等功能。
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网GIS天眼调度应用系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 政府采购货物或服务项目,单项采购金额达到（）以上,必须采用公开招标方式。
A.200万元以上
B.50万元以下
C.都需要
D.100-150万元
答案: 200万元以上

题目: 与人交谈,避免“（）”,要给对方谈话的机会,善于倾听对方的发言。
A.上火
B.交流
C.互动
D.一言堂
答案: 一言堂

题目: 下列哪项不是延保服务的特点？
A.提供备品备件
B.客户自行邮寄返厂设备
C.价格低
D.设备维修
答案: 提供备品备件

题目: 视联医疗重点业务方向不包含以下哪一项？（）
A.心理健康
B.公共应急
C.公共安全
D.远程医疗
答案: 公共安全

题目: 心理健康服务产品形态有（）大业务功能系统，（）个子功能完全开发。
A.6、808
B.8、816
C.7、815
D.8、815
答案: 8、815

题目: 天坛医院统一视频平台特点不包括哪个？
A.统一了所有视频业务
B.统一了管理
C.统一了通信和媒体
D.统一了监控平台
答案: 统一了监控平台

题目: 合同归档如我司先签字盖章,需在多少日内完成合同归档。
A.15
B.60
C.7
D.20
答案: 15

题目: 公卫应急视频指挥调度项目省级主会场主要推荐应用哪款终端？
A.极光
B.启明2U
C.启明3C
D.极光5
答案: 极光5

题目: 公开招标的投标供应商不能低于几家？
A.3
B.2
C.4
D.5
答案: 3

题目: 当您的客户被第三者打岔时，您应该（）。
A.停止销售并等候有利时间
B.愤然离场
C.继续销售不予理会
D.建议他在其他时间再来拜访
答案: 停止销售并等候有利时间

题目: 《中华人民共和国网络安全法》从哪一年开始正式实施？
A.2017.6.1
B.2018.8.8
C.2019.9.1
D.2020.9.1
答案: 2017.6.1

题目: 在方案设计中，视联路由器应该部署在网络架构的哪一层？
A.网络层
B.物理层
C.链路层
D.底层
答案: 网络层

题目: 当特种兵有投标需求，应联系以下哪个部门获得相关业务支持？（ ）
A.售前支持部
B.解决方案部
C.产品开发部
D.重大项目支撑部
答案: 售前支持部

题目: 如果员工个人在收到国家部委以上（例如：中央综治办等）客户点名的表扬信，可获得（）元奖金。
A.2000
B.3000
C.1000
D.4000
答案: 2000

题目: 会议报警通知会议管理系统在页面的（）地方展视。
A.右上角
B.左下角
C.右中间
D.右下角
答案: 右下角

题目: 医疗业务尤其是学科联盟业务的切入口往往是（）。
A.智慧管理
B.产品优势
C.应用场景
D.价格优势
答案: 应用场景

题目: 完成非销项目退回全部流程的标志是（）？
A.退回设备物流已到指定库房
B.退回OA流程被驳回
C.库房人员收到设备并完成OA确认
D.退回OA流程省总审批通过
答案: 库房人员收到设备并完成OA确认

题目: 非销项目间转换，说法正确的是（）？
A.预发货项目可转试点项目
B.战略项目可转试点项目
C.试点项目可转战略项目
D.预发货项目可转战略项目
答案: 试点项目可转战略项目

题目: 预发货项目可申请发货需要满足的条件不包含（）？
A.客户已支付全部款项
B.客户已支付部分预付款
C.销售合同会签中
D.取得销售中心领导同意截图
答案: 取得销售中心领导同意截图

题目: 非销项目到期日起（）时间内应发起退回流程？
A.3个工作日
B.10个工作日
C.5个工作日
D.3个自然日
答案: 3个工作日

题目: 可出具《设备及使用情况确认单》的单位或个人包括（）？
A.销售助理
B.经办项目经理
C.实际使用客户
D.资产管理专员
答案: 实际使用客户

题目: 以下（)不属于视联网数字乡村平台系统架构？
A.应用层
B.管理层
C.网络层
D.支撑层
答案: 管理层

题目: 为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，若想知道该项目所涉及县级单位的分管领导信息，通过什么方法进行了解比较合适？
A.找熟人打听
B.查询当地县政府政务公开网站
C.去对应部门直接拜访询问
D.向政府值班室值班人员打听
答案: 查询当地县政府政务公开网站

题目: 下列机构中属于派出机构的是？
A.居民委员会
B.街道办事处
C.自治区驻京办事处
D.公安派出所
答案: 公安派出所

题目: 启明2H视联网终端最大支持（）路音频解码混音输出？
A.5
B.3
C.4
D.2
答案: 4

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，负责党务，包括“党管干部”，作出决策，包括研究和制定方针政策的是（）的主要职责和权力？
A.人大
B.政府
C.纪委
D.党委
答案: 党委

题目: 以下哪一个不是县委工作部门？
A.县纪检委
B.县公安局
C.县政法委
D.县委宣传部
答案: 县公安局

题目: 适用于村镇卫生院的主推终端是以下（）产品，同时满足客户视频1080P及摄像机可变焦的要求。
A.启明4K视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明3C视联网终端
D.启明2视联网终端
答案: 启明2视联网终端

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，负责讨论和通过重大事项，按“党管干部”意图，选举政府等机关主要领导人，或质询政府的是（）的主要职责和权力？
A.纪委
B.政府
C.政协
D.人大
答案: 人大

题目: 2022年“视联迎春杯”帆船比赛在（）举办？
A.海南琼海
B.海南海口
C.海南万宁
D.海南陵水
答案: 海南陵水

题目: 政府采购法中，在知道权益受到损害之日起（）个工作日内提出质疑
A.8
B.5
C.7
D.9
答案: 7

题目: 《“十四五”新型城镇化实施方案》明确提出几项重点任务？
A.六
B.四
C.五
D.二
答案: 五

题目: 中央财政预算安排2022年的衔接推进乡村振兴补助资金（）亿元
A.1650
B.1700
C.1800
D.1750
答案: 1650

题目: 如下哪个城市通过综治视联网做到了政务数据服务到村下沉？
A.河北张家口
B.广东惠州
C.江西南昌
D.陕西安康
答案: 广东惠州

题目: 在人与人交往中应避免问及到女士的婚姻状况或年龄问题，因为这些问题违背了（）
A.适度原则
B.真诚原则
C.尊重他人原则
D.幽默原则
答案: 尊重他人原则

题目: 严禁使用弱密码！密码必须包括大小写字母、数字、特殊符号，不少于（）位。
A.12
B.10
C.6
D.8
答案: 8

题目: 提任县（处）级以上领导干部的，应具备几年以上工龄和几年以上基层工作经历？
A.3;3
B.5;3
C.5;2
D.5;5
答案: 5;2

题目: 对业务客户首次报价应该注意什么
A.越高越好，争取最大业绩
B.参考运营商报价
C.参考集成商报价
D.列出报价梯度表，试探客户承受能力和底线
答案: 列出报价梯度表，试探客户承受能力和底线

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，负责参与议政，提出建议的是？
A.政协
B.党委
C.纪委
D.政府
答案: 政协

题目: 关于“千县工程”县医院综合能力提升工作方案要求在（）年之前完成（）家县医院能力提升建设。
A.2024、1000
B.2025、1233
C.2027、1000
D.2023、1000
答案: 2025、1233

题目: 公司在全国范围内共举办过（）次攻防
A.5
B.6
C.4
D.2
答案: 6

题目: 《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》发布于哪年
A.2020
B.2022
C.2021
D.2019
答案: 2022

题目: 陪同客户外出，公务用车时，应该留给客户的上座是（）
A.副驾后面的座位
B.以上都可以任意选择
C.司机后面的座位
D.司机位
答案: 副驾后面的座位

题目: 全国第一个地级市一网两线建设完成落地是在哪里？
A.安徽蚌埠
B.浙江衢州
C.海南澄迈
D.新疆和田
答案: 新疆和田

题目: 销售在配合OC先行部署的必做环节是什么？
A.确定链路价格
B.找客户拿村级地址
C.拿到先行部署函
D.确定点位数量
答案: 找客户拿村级地址

题目: 黑客的主要攻击手段包括？
A.人类工程攻击、武力攻击及技术攻击
B.社会工程攻击、系统攻击及技术攻击
C.社会工程攻击、蛮力攻击和技术攻击
D.以上都是
答案: 社会工程攻击、蛮力攻击和技术攻击

题目: 在2019年的全国双创周上，李克强总理莅临视联动力展台，体验了视联网千里之外实时调度、传输高清视频等功能，并与（）的社区工作者视频对话。
A.杭州市古北社区
B.海口市新安社区
C.南宁市金洲社区
D.上海市宝山路街道
答案: 海口市新安社区

题目: 2020年国家网络安全宣传周主题是？
A.我身边的网络安全
B.以上都是
C.共建网络安全，共享网络文明
D.网络安全为人民，网络安全靠人民
答案: 共建网络安全，共享网络文明

题目: 县级人民医院最高级别可以是？
A.一甲
B.二乙
C.二甲
D.三甲
答案: 三甲

题目: 以下哪个选项不属于谈判方案包括的内容?
A.拟定谈判议程
B.谈判后必须商务招待
C.确定谈判目标
D.规定谈判时间
答案: 谈判后必须商务招待

题目: 视联网县域社会治理信息化系统通过与（）系统的配合可以实现与视联网音视频会议的整合？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网运维管理系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网存储服务系统
答案: 视联网会议管理系统

题目: 面向视联网覆盖基础较弱、当地资金预算不足的乡镇、村时，主推的产品是
A.极光
B.极光5
C.启明2H
D.启明3
答案: 启明2H

题目: 视联网监控联网管理调度系统（VS-0JKDD02-00000M）在本地调看监控录像时，是通过以下（）产品将监控视频流推送至PC?
A.视联网监控接入服务器
B.视联网核心交换服务器
C.视联网监控共享服务系统
D.流媒体服务系统
答案: 视联网监控共享服务系统

题目: 员工可以向民主生活委员会提交议题，议题的追踪及落实工作主要是由（）负责？
A.秘书长
B.执委
C.委员
D.常委
答案: 执委

题目: 启明2视联网终端最大支持（）路音频解码混音输出？
A.5
B.2
C.4
D.3
答案: 4

题目: 推进国家治理体系和治理能力现代化，必须紧紧依靠（）、聚力建强基层。
A.基层
B.党组织
C.党员
D.人民群众
答案: 基层

题目: 以下哪个选项不是应对客户今年没有资金不做建设的商务办法？
A.结合领导熟悉领域，做融合资金申请
B.挪用其他资金
C.联合运营商，政府购买服务
D.通过多渠道做客情关系
答案: 挪用其他资金

题目: 设备维保和设备质保描述正确的？
A.设备维保：提供维修，巡检，备品备件服务。设备质保：提供维修，巡检服务
B.设备维保：提供维修，巡检，备品备件等主动及被动式服务。设备质保：仅提供维修服务
C.设备维保：提供维修，巡检，备品备件等主动式服务。设备质保：提供维修等被动式服务。
D.设备维保：提供巡检，备品备件等主动及被动式服务。设备质保：仅提供维修服务
答案: 设备维保：提供维修，巡检，备品备件等主动及被动式服务。设备质保：仅提供维修服务

题目: 一位项目经理加入一个正在进行的项目。在一次每周状态会上，团队通知项目经理，项目计划中规定将在收尾阶段执行质量保证。项目经理应该（）。
A.使用质量保证来衡量项目团队绩效
B.继续执行当值的质量保证计划，并确保项目按时、按预算完成。
C.在整个项目的生命周期中定期执行质量保证
D.重新审视质量保证并在完成每个可交付成果时更新项目计划。
答案: 在整个项目的生命周期中定期执行质量保证

题目: 工作中如何做到快速响应且高效服务,以下哪个是错误选项？
A.应急事件中积极快速做出回应,第一时间进行响应并解决。
B.忽视客户需求,拖到时间节点再做处理。
C.缩短前期对接的周期,提升效率主动向客户提出服务需求。
D.由被动式服务转换成主动参与,积极参与各项信息化建设任务。
答案: 忽视客户需求,拖到时间节点再做处理。

题目: 与客户沟通时要观点明确,思路清晰,以下错误的是（）？
A.接收客户信息或向客户输出信息时要反复确认信息是否传达到位。
B.当客户提出不合理的观点时,应马上予以打断并反驳,避免处于被动。
C.及时有效的反馈,避免信息断层。
D.思路要清晰,目标要明确,不能被对方受干扰,掌握主动权。
答案: 当客户提出不合理的观点时,应马上予以打断并反驳,避免处于被动。

题目: 在与客户沟通的过程中,强调业务人员的主动性,那么对于主动性以下理解正确的是？
A.坚决等待客户主动询问再做沟通,绝不主动上前。
B.主动挖掘,也要每天询问客户进度情况,即使客户反感斥责,也坚决不改。
C.主动准备方案,对待所有客户均使用同一标准方案进行。
D.主动了解客户在使用过程中的问题,主动且积极的帮助客户解决处理,拉近与客户的关系。
答案: 主动了解客户在使用过程中的问题,主动且积极的帮助客户解决处理,拉近与客户的关系。

题目: 在销售过程中,关于极光视联网终端套装包含的产品描述正确的是？
A.1*极光视联网终端
B.1*极光视联网终端2*定向鹅颈麦克风
C.1*极光视联网终端1*高清摄像机2*定向鹅颈麦克风
D.1*极光视联网终端1*高清摄像机
答案: 1*极光视联网终端1*高清摄像机2*定向鹅颈麦克风

题目: 视联网会议调度系统的应用场景是（）。
A.用于视频录制、存储及程序下载
B.主要功能发起、控制、管理视联网会议，为用户提供会议预约、会议审批、用户权限管理功能
C.用于监控调度
D.用于实现视频监控资源接入联网、管理调度的业务
答案: 主要功能发起、控制、管理视联网会议，为用户提供会议预约、会议审批、用户权限管理功能

题目: 已注册入网的64位终端程序、菜单如何下载？（）
A.无需64位网管推送升级指令，终端开机后直接可以通过可视电话的方式寻找存储网关进行下载
B.无需64位网管推送升级指令，终端开机后寻找视联网核心交换服务器下载
C.通过64位网管推送升级指令，终端通过收看直播的方式从存储网关下载
D.需要64位网管推送升级指令，终端开机后寻找视联网核心交换服务器下载
答案: 通过64位网管推送升级指令，终端通过收看直播的方式从存储网关下载

题目: 关于启明2视联网终端视频编解码能力描述正确的是（）？
A.支持1路1080p@30fps视频编码；支持4路1080p@30fps视频解码
B.支持2路1080p@30fps视频编码；支持3路1080p@30fps视频解码
C.支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码
D.支持1路1080p@30fps视频编码；支持3路1080p@30fps视频解码
答案: 支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码

题目: 常用的估算活动持续时间的工具和技术中，准确性由低到高的顺序为？
A.类比估算->参数估算->三点估算->自下而上估算
B.参数估算->类比估算->三点估算->自下而上估算
C.三点估算->自下而上估算->类比估算->参数估算
D.三点估算->自下而上估算->参数估算->类比估算
答案: 类比估算->参数估算->三点估算->自下而上估算

题目: 在抓包分析软件wireshark中（）过滤源MAC地址为60-f2-ef-00-00-00目的MAC地址为b8-ea-6a-03-c8-91交互的数据包
A.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91&&eth.src==60-f2-ef-00-00-00
B.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91||eth.src==60-f2-ef-00-00-00
C.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91&eth.src==60-f2-ef-00-00-00
D.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91|eth.src==60-f2-ef-00-00-00
答案: eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91&&eth.src==60-f2-ef-00-00-00

题目: 候选人说：“有一次我们的产品质量出了小问题。虽然这并不影响整体质量，但却很显眼。这时候来了一份紧急订单，而我必须决定是发出这批有瑕疵的产品还是推迟发货，等下一批再运出，我决定立即发货。”你会如何追问？
A.你认为你当时的决定是个好的决定吗？为什么？
B.你认为质量问题是谁的责任？
C.发货之后，结果如何呢？你是怎么处理的？
D.你是如何看待给客户发有瑕疵产品这件事的？
答案: 发货之后，结果如何呢？你是怎么处理的？

题目: 哪个政策文件提到“深度运用视联网技术，实现业务应用可视化、扁平化”？
A.以上选项均不正确
B.《关于开展全国综治信息系统视频通信建设试点工作的函》
C.发改委996号文《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
D.中综办[2014]27号《关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见》
答案: 中综办[2014]27号《关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见》

题目: PCTV双模软终端开启多人通话时，当发起端退出通话后，（）将继承多人通话的主席权限。
A.随机指定一个终端
B.不会继承并结束当前通话
C.第二个加入通话的终端
D.编解码能力最强的终端
答案: 第二个加入通话的终端

题目: 在抓包分析软件wireshark中通过（）过滤源MAC地址为60-f2-ef-00-00-00目的MAC地址为b8-ea-6a-03-c8-91交互的数据包
A.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91|eth.src==60-f2-ef-00-00-00
B.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91**eth.src==60-f2-ef-00-00-00
C.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91&&eth.src==60-f2-ef-00-00-00
D.eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91||eth.src==60-f2-ef-00-00-00
答案: eth.dst==b8-ea-6a-03-c8-91&&eth.src==60-f2-ef-00-00-00

题目: 已注册入网的64位终端程序、菜单如何下载
A.无需64位网管推送升级指令，终端开机后直接可以通过收看直播的方式寻找存储网关进行下载
B.无需64位网管推送升级指令，终端开机后直接可以通过可视电话的方式寻找存储网关进行下载
C.通过64位网管推送升级指令，终端开机后寻找视联网核心交换服务器下载
D.通过64位网管推送升级指令，终端通过收看直播的方式从存储网关下载
答案: 通过64位网管推送升级指令，终端通过收看直播的方式从存储网关下载

题目: 自治云基本配置中的64位视联网自治服务器应用场景是（）
A.自治云的管理核心，主要对自治云内设备进行管理、实现自治云内部以及自治云之间的视联网业务逻辑、和视联网的管理网络通信管理
B.主要功能发起、控制、管理视联网会议，为用户提供会议预约、会议审批、用户权限管理功能
C.自治云的数据汇聚节点，可以实现自治云内部的数据转发和自治云之间的数据转发功能
D.视联网设备的实时监测及全生命周期管理，具备实时上报视联网设备的告警信息功能。
答案: 自治云的管理核心，主要对自治云内设备进行管理、实现自治云内部以及自治云之间的视联网业务逻辑、和视联网的管理网络通信管理

题目: 网络管理员在三层交换机上创建了VLAN.10，并在该VLAN的虚拟接口下配置了IP地址。当使用命令“display.ip.interface.brief”查看接口状态时，发现Vlaninterface.10接口处于down状态，，则应该通过（）操作来使得Vlaninterface.10接口回复正常？
A.重启Vlaninterface10端口。
B.添加一个状态必须为UP且必须为Trunk类型的接口进VLAN.10
C.添加一个状态必须为UP的物理接口进VLAN.10
D.在Vlaninterface.10接口下使用命令“undoubtedly.shutdown”
答案: 添加一个状态必须为UP的物理接口进VLAN.10

题目: PC1与PC2通过SW1、SW2、SW3连接，连接情况：PC1---1口.SW1.2口---2口.SW2.3口--3口.SW3.1口---PC2，现将两台交换机上连接主机的端口配置为access端口，划入VLAN2；SW1的2口与SW3的3口配置为Trunk端口，允许所有VLAN通过，则要实现两台主机间正常通信，还需要（）
A.配置SW2上的2口和3口为trunk端口且允许VLAN2通过即可
B.在SW2上创建VLAN2，配置2口和3口为access端口，绑定VLAN2.
C.在SW2上创建VLAN2，配置2口和3口为trunk端口，且允许VLAN2通过
D.配置SW2上的2口设为trunk端口且允许VLAN2通过即可
答案: 在SW2上创建VLAN2，配置2口和3口为trunk端口，且允许VLAN2通过

题目: 在H3C的交换机配置有如下ACLaclmac4001rule10permitsource-macaaaa-bbbb-ccccffff-ffff-ffffrule20permitsource-macaaaa-bbbb-ccc1ffff-ffff-ffffrule30deny#你在排障时，使用什么命令查看该ACL的配置情况
A.displaymacacl
B.display4001
C.displayaclmac4001
D.displayacl4001
答案: displayaclmac4001

题目: 以下关于64位业务说明正确的有
A.当64位视联网核心交换服务器无法入网时，此服务器下终端无法入网，无法进行业务
B.当64位视联网核心交换服务器无法入网时，单服务器下终端可正常进行可视电话
C.当64位视联网核心交换服务器无法入网时，单服务器下终端可正常进行视频会议
D.当64位视联网核心交换服务器无法入网时，单服务器下终端可正常入网
答案: 当64位视联网核心交换服务器无法入网时，此服务器下终端无法入网，无法进行业务

题目: 在64位中新开通一台微云服务器的操作步骤是？
A.①将服务器烧写成64位②在OMC网管中注册服务器③配置转发策略
B.①在OMC网管中注册服务器②将服务器烧写成64位③配置转发策略
C.①配置转发策略②将服务器烧写成64位③在OMC网管中注册服务器
D.①将服务器烧写成64位②配置转发策略③在OMC网管中注册服务器
答案: ①将服务器烧写成64位②在OMC网管中注册服务器③配置转发策略

题目: 视联掌上通APP中，分布图模块可支持查看哪些信息
A.点位分布图、网络拓扑图、业务态势感知、业务热力分布、告警中心
B.点位分布图、网络拓扑图、业务态势感知、业务热力分布、感知中心
C.点位分布图、网络拓扑图、业务态势感知、业务热力分布、会议统计
D.点位分布图、网络拓扑图、业务感知、业务热力分布、告警中心
答案: 点位分布图、网络拓扑图、业务态势感知、业务热力分布、告警中心

题目: 在“项目售前阶段”移交至“项目实施阶段”过程中，以下描述正确的是？
A.以上描述均正确
B.针对项目售前阶段产品解决方案中心/部参与支撑的且经过投标环节的项目，由项目售前向项目经理进行项目移交，移交的资料包括不限于招标文件、最终版的投标文件（需删除价格信息）；
C.针对项目售前阶段产品解决方案中心/部参与支撑的且没有经过投标环节的项目，由项目售前向项 目经理进行项目移交，移交的资料包括不限于最后一次支持输出的配置清单（无价格版）、最后一次支持输出的技术方案（需删除价格信息）等；
D.针对项目售前阶段产品解决方案中心/部没有参与实质性支撑的项目，由项目销售向项目经理进行 项目移交，产品解决方案中心/部可协助审核项目中的产品配置信息等；
答案: 以上描述均正确

题目: 关于极光视联网终端的编解码能力描述正确的是？
A.支持2路1080P@30fps编码和4路1080P@30fps解码
B.支持3路1080P@30fps编码和8路1080P@30fps解码
C.支持4路1080P@30fps编码和6路1080P@30fps解码
D.支持4路1080P@30fps编码和3路1080P@30fps解码
答案: 支持2路1080P@30fps编码和4路1080P@30fps解码

题目: 以下关于极光视联网终端编解码正确的是？
A.6路1080p@30fps解码+6路1080p@30fps编码
B.4路1080p@30fps解码+3路1080p@30fps编码
C.4路1080p@30fps解码+2路1080p@30fps编码
D.6路1080p@30fps解码+2路1080p@30fps编码
答案: 4路1080p@30fps解码+2路1080p@30fps编码

题目: 目前单台视联网监控共享服务系统的视频监控图像并发调用最大支持（ ）监控视频流并发。
A.200路（每路3Mbps码流）或150路（每路4Mbps码流）
B.100路（每路3Mbps码流）或75路（每路4Mbps码流）
C.30路（每路3Mbps码流）或20路（每路4Mbps码流）
D.500路（每路3Mbps码流）或250路（每路4Mbps码流）
答案: 200路（每路3Mbps码流）或150路（每路4Mbps码流）

题目: GIS平台提示虚拟终端已掉线，应该排查（）
A.视联网网卡mac配置
B.GIS平台中Forward服务是否正常启动
C.唐古拉平台基础调度服务虚拟终端是否正常在线。
D.流媒体平台vmserver服务虚拟终端是否正常在线
答案: 唐古拉平台基础调度服务虚拟终端是否正常在线。

题目: 以下说法错误的是（）
A.员工入职前注销的公司，不需要向公司报备。
B.替亲属代职法人，不参与实际经营，仍然需要向公司报备。
C.员工在职期间，与朋友合伙注册了一个与公司行业相同的公司，不参与实际经营，所以不需要向公司报备。
D.背调时，查到一条与员工重名的关联公司信息，经员工确认，非本人关联公司，则员工向公司声明与自己无关即可。
答案: 员工在职期间，与朋友合伙注册了一个与公司行业相同的公司，不参与实际经营，所以不需要向公司报备。

题目: 在以下几种小王和张总的沟通中，哪种方式可以追问出更多的信息？
A.“张总，不好意思啊，最后您说要实施的新方案我不清楚具体怎么做，您可以展开给我讲讲吗？”
B.“张总，这件事我忽然有了新的想法，我打算先做调整，有新方案再找您汇报。”
C.“张总，我大致明白了，这样，我先按照我理解的去做一版方案，再来找您看。”
D.“张总，我明白了。”然后就去做了。
答案: “张总，不好意思啊，最后您说要实施的新方案我不清楚具体怎么做，您可以展开给我讲讲吗？”

题目: 王立娜开会经常迟到，上周又迟交数据，导致项目延期，而且还害你加班。今天被老板当众批评，她就来找你各种抱怨。同时她也是公司的老员工，经验丰富、乐于指导新人。怎么对她说话以表达同理心更合适呢？
A.别放在心上，我经常这样
B.一定要吸取本次的教训，千万别再犯错了
C.当众被老板批评，你一定很不爽，觉得很没面子吧？
D.我理解，被老板这样批评，换我也会觉得难堪。
答案: 当众被老板批评，你一定很不爽，觉得很没面子吧？

题目: 王立娜开会经常迟到，上周又迟交数据，导致项目延期，而且还害你加班。今天被老板当众批评，她就来找你各种抱怨。同时她也是公司的老员工，经验丰富、乐于指导新人。为了加强王立娜的自信你会怎么说呢？
A.娜姐，你是公司里的大前辈，总是乐于照顾、指导新人，大家都特别感激你，我也是。
B.娜姐，人在河别走哪有不湿鞋，偶尔被骂一下没什么的。
C.娜姐，不管别人怎么看你，反正我最崇拜的就是你。
D.娜姐，你是大前辈，经验多，又非常的热心，我和大家都打心底里特别感激你。
答案: 娜姐，你是公司里的大前辈，总是乐于照顾、指导新人，大家都特别感激你，我也是。

题目: 场景描述：小闻是生产部主管，以前他们的平级部门研发部偶尔会借调小闻的下属去研发部做操作员，帮忙调试新产品。但是，最近研发部门借调的频率大幅增加，导致小闻的部门捉襟见肘，不得不加班加点完成生产任务。问题:研发部的主管老秦很强硬，坚持要求借调4人，小闻决定去找他谈一谈，探讨如何在不影响生产部门工作的情况下满足研发部门对操作人员的需求。这时，他采用的是()策略。
A.共赢
B.回避
C.强制
D.服从
答案: 共赢

题目: 以下终端支持USB摄像头采集的是
A.启明2
B.极光4K
C.极光5
D.极光5M
答案: 启明2

题目: 公司向电信网络运营商申请到了一段110.112.123.0/24的IP地段，为了更合理的使用IP地址，你要给一个拥有24台服务器的工作组分配一个（）位的子网掩码。
A.29
B.28
C.24
D.27
答案: 27

题目: 给定10.0.10.63/27代表是一个（）地址
A.回环地址
B.组播地址
C.网络地址
D.广播地址
答案: 广播地址

题目: 对一个B 类网段进行子网划分，如果子网掩码是19 位，那么最多能够划分的子网数为()
A.8
B.4
C.2
D.9
答案: 8

题目: 怎么在H3C S7503EM交换机SWA上G0/0/8接口下禁用STP
A.[SWA-GigabitEthernet0/0/8]undo stp enable
B.[SWA-GigabitEthernet0/0/8] disable stp
C.[SWA-GigabitEthernet0/0/8] stp disable
D.[SWA]stp disable  int g0/0/8
答案: [SWA-GigabitEthernet0/0/8]undo stp enable

题目: H3C交换机SWA 的端口g1/0/24 已经配置成为Trunk 端口类型。通过（）命令可以使此端口允许VLAN2 和VLAN5 通过
A.[SWA-GigabitEthernet1/0/1]undo port trunk permit vlan 2
B.[SWA]undo port trunk permit vlan 1
C.[SWA-GigabitEthernet1/0/1]port trunk permit vlan 2 5
D.[SWA]port trunk permit vlan 2 5
答案: [SWA-GigabitEthernet1/0/1]port trunk permit vlan 2 5

题目: 项目整体管理是项目管理中—项综合性和全局性的管理工作,项目整体管理包括（）。
A.制定项目章程、识别干系人、制定项目管理计划、指导和管理项目工作
B.制定项目可行性研究报告、识别干系人、监控项目工作、实施整体变更控制
C.制定项目章程、制定项目管理计划、指导和管理项目工作、监控项目工作、实施整体变更控制
D.制定项目管理计划、指导和管理项目工作、监控项目工作、实施整体变更控制
答案: 制定项目章程、制定项目管理计划、指导和管理项目工作、监控项目工作、实施整体变更控制

题目: 在项目实施中，由于材料价格上涨导致成本增加的风险，属于()风险。
A.环境
B.技术
C.合同
D.经济与管理
答案: 经济与管理

题目: 已知某项目网络计划中A工作的自由时差为5天，总时差为7天，监理工程师在检查施工进度时发现只有该工作实际进度拖延，且影响总工期3天，则该工作实际进度比计划进度拖延（  ）天。
A.12
B.3
C.5
D.10
答案: 10

题目: 与工程网络计划方法相比，横道图进度计划方法的缺点是不能（）。
A.直观表示计划中工作的持续时间
B.确定计划中的关键工作和时差
C.直观表示计划完成所需要的时间
D.确定实施计划所需要的资源数量
答案: 确定计划中的关键工作和时差

题目: 某集成商准备去投标一个政府网站开发项目,该系统集成商在项目招标阶段的工作依次是（）。①建立评标小组②编制投标文件③参与开标过程④研读招标公告⑤提交投标文件
A.4253
B.15243
C.14523
D.12345
答案: 4253

题目: 一个项目开始时，项目经理被要求准备一份快速、高层次成本估算，该项目经理之前从事过一个具有类似规模和复杂性的项目。项目经理应使用下列哪项工具或技术准备估算（ ）。
A.成本估算
B.专家判断和类比估算
C.三点估算和质量成本
D.自下而上估算和储备分析
答案: 专家判断和类比估算

题目: 一个项目中参与的关键人员的期望、潜在影响和利益记录在哪一份文件中（ ）？
A.权力/利益方格
B.项目章程
C.相关方登记册
D.沟通管理计划
答案: 相关方登记册

题目: 关于非销项目以下选项描述错误的是
A.预发货项目可申请时长为150天，可延期1次90天。
B.战略项目可申请时长为180天，可多次延期，延期时长180天。
C.战略项目可申请时长为360天，可多次延期，延期时长180天。
D.试点项目可申请时长为90天，可延期1次60天。
答案: 预发货项目可申请时长为150天，可延期1次90天。

题目: 两名项目团队成员意见有分歧，项目经理担心这将延 迟项目执行。项目经理与两名成员谈话。强调一致而非差异。项目经理使用的是哪种冲突解决技巧？
A.妥协、调节
B.缓和、包容
C.强迫、命令
D.撤退、回避
答案: 缓和、包容

题目: 在评估项目活动现状的会议中，团队发现存在一些影响可交付成果的风险。项目经理应该怎么做？
A.跟踪已发现的风险，识别和分析新风险，并评估整个项目的风险过程有效性
B.定制风险分解结构 (RBS)以包含任何新风险
C.记录监督风险过程的影响和有效性
D.记录风险管理信息用于经验教训
答案: 跟踪已发现的风险，识别和分析新风险，并评估整个项目的风险过程有效性

题目: 一个项目预算为6000万美元，预计需要24个月才能完成。12个月后，该项目完成了 60%，并使用了 3500万美元。那么预算和进度的状态如何？
A.符合预算和进度
B.符合预算，并超前于进度
C.落后于进度，并超出预算
D.超出预算，但超前于进度
答案: 符合预算，并超前于进度

题目: 一家公司正在进行重组，虽然并不是所有新职位都是已知的，但是组织变更情况已经传达，项目经理应该怎么做？
A.与关键干系人的期望保持一致
B.通知所有干系人当前项目状态
C.在风险管理计划中更新潜在的未来干系人变更
D.在干系人登记册中更新已知的信息
答案: 在干系人登记册中更新已知的信息

题目: 评估开发所需的成本和资源属于可行性研究中（）研究的主要内容。
A.技术可行性
B.社会可行性
C.环境可行性
D.经济可行性
答案: 经济可行性

题目: 密码算法可以根据密钥属性的特点进行分类，其中发送方使用的加密密钥和接收方使用的解密密钥不相同，并且从其中一个密钥难以推导出另一个密钥，这样的加密算法称为(    )。
A.非对称密码
B.以上都是
C.序列密码
D.对称密码
答案: 非对称密码

题目: ()拒绝服务攻击通过向目标主机发送畸形的报文导致目标主机在报文重组时崩溃。
A.泪滴攻击
B.死亡之ping
C.Land 攻击
D.Finger 炸弹
答案: 泪滴攻击

题目: 假如你向一台远程主机发生特定的数据包，却不想远程主机响应你的数据包。这时你使用哪一种类型的进攻手段？（）
A.缓冲区溢出
B.地址欺骗
C.以上都是
D.拒绝服务
答案: 地址欺骗

题目: 项目团队收集所有相关方需求并定义项目范围后，项目团队下一步应做什么
A.将项目可交付成果分解成可管理的工作内容。
B.核实项目范围,满足项目目标。
C.制定与项目可交付成果一致的进度计划。
D.定义分配给项目资源的活动。
答案: 将项目可交付成果分解成可管理的工作内容。

题目: 某项目中标后，项目开始落地实施，某项功能不能满足合同要求，需要研发开发，需项目经理提醒销售同事提交哪类申请单？
A.售后申请单
B.MVP
C.工单
D.PCD
答案: PCD

题目: 项目交付中，遇到项目验收交付相关的问题可以找总部哪个部门协助？
A.售后服务部故障管理组
B.运营服务部
C.项目管理部交付组
D.技术管理部网络组
答案: 项目管理部交付组

题目: 在研发项目中，需求分析往往十分困难。客户可能并不真正清楚他们想要的东西，而且他们的想法可能随着时间的推移和情况变化而发生改变，面临着客户的需求的较大不确定性，研发项目的项目经理最好采用一下哪种方法来收集需求?
A.原型法
B.观察法
C.名义小组
D.头脑风暴
答案: 原型法

题目: 在EXCEL中有一个数据非常多的统计表，打印后从第二页到最后均不能看到最上面的表头，应该怎么做？
A.设置打印区域
B.无法实现
C.设置打印标题行
D.设置打印标题列
答案: 设置打印标题行

题目: 从管理活动发生的时间顺序看，下列四种管理职能的排列方式，哪种更符合逻辑？
A.计划、组织、控制、领导
B.计划、组织、领导、控制
C.计划、控制、组织、领导
D.计划、领导、组织、控制
答案: 计划、组织、领导、控制

题目: 某公司发生安全生产事故，公司领导根据其知识和经验对问题进行分析，提出解决方案，这种决策方法属于（）
A.德尔菲法
B.个人判断决策法
C.模拟决策法
D.头脑风暴
答案: 个人判断决策法

题目: 具有严肃性、规范性、准确性等特点，被各种组织广泛使用的沟通类型是？
A.上行沟通
B.书面沟通
C.反馈沟通
D.口头沟通
答案: 书面沟通

题目: 项目经理正式开展工作前，最好“昭告天下”，这是对项目的重视，也是项目经理立威的好机会。昭告天下在什么时候最合适？
A.项目启动会
B.风险评审会
C.需求收集会
D.客户见面会
答案: 项目启动会

题目: 在Windows操作系统中，如果要显示当前TCP和UDP的详细通信情况，可以运行什么命令？（）
A.ipconfig/all
B.以上都不是
C.ARP –a
D.ne -ab
答案: ne -ab

题目: （）提出了统计过程控制(SPC)的理论。
A.戴明
B.石川馨
C.朱兰
D.休哈特
答案: 休哈特

题目: 质量管理工具或技术中,（）用图形方式显示变更的推力和阻力。
A.名义小组技术
B.力场分析
C.分层法
D.头脑风暴
答案: 力场分析

题目: 针对规划质量管理的工具和技术，不正确的是( )。
A.成本效益法通过比较可能的成本和预期的收益来提高质量
B.统计抽样的频率和规模应在规划质量管理过程中确定
C.质量成本包括一致性和非一致性的成本
D.预防成本是质量成本，内部失败成本不是质量成本
答案: 预防成本是质量成本，内部失败成本不是质量成本

题目: 在进度管理中常用的活动网络图，如计划评审技术(PERT)，关键路径法等，也可以应用于质量管理的（）过程中。
A.规划质量管理
B.质量改进
C.质量控制
D.实施质量保证
答案: 实施质量保证

题目: 战略管理包含3个层次，（）不属于战略管理的层次。
A.规划层
B.组织层
C.方针层
D.行为层
答案: 规划层

题目: 公司项目依据不同项目特点分为以下几大类？
A.四大类：销售项目、试点项目、展示项目、运营服务项目
B.五大类：销售项目、试点项目、展示项目、委托保管项目、赠送项目
C.五大类：销售项目、试点项目、运营服务项目、委托保管项目、赠送项目
D.四大类：销售项目、试点项目、委托保管项目、赠送项目
答案: 五大类：销售项目、试点项目、运营服务项目、委托保管项目、赠送项目

题目: 视联网的工作机制是（）。
A.管理和通信同步
B.先通信，后管理
C.只有通信
D.只有管理
答案: 先通信，后管理

题目: （          ）是一个人在行动中坚持决定，百折不挠地克服重重困难去达到行动目的品质。
A.意志的自制性
B.意志的自觉性
C.意志的坚韧性
D.意志的果断性
答案: 意志的坚韧性

题目: 艾宾浩斯遗忘曲线表明，复习时主要应采取（       ）策略。
A.试图回忆和反复阅读相结合
B.及时复习
C.多样化的复习方法
D.合理分配复习时间
答案: 及时复习

题目: 等级保护制度是中国网络安全保障的特色和基石，等级保护2.0新标准强化了对可信计算技术使用的要求。其中安全保护等级（   ） 要求对应用程序的所有执行环节进行动态可信验证。
A.第二级
B.以上都不是
C.第一级
D.第四级
答案: 第四级

题目: 审计部在某重大项目实施完毕后，对项目的全部过程进行审计，属于（）
A.事前审计
B.事中审计
C.事后审计
D.局部审计
答案: 事后审计

题目: 在现行国家审计管理体制下，审计署隶属于的机构是（）
A.最高人民检察院
B.最高人民法院
C.国务院
D.中央纪律检查委员会
答案: 国务院

题目: 在质量管理中，（）可以识别造成大多数问题的少量重要原因。
A.核查表
B.帕累托图
C.控制图
D.鱼骨图
答案: 帕累托图

题目: 在质量控制过程中，经常会使用一些工具和方法。（）是一种基于80/20原理，用于找出影响项目产品或服务质量的主要因素的方法。过程分析不属于质量控制活动。
A.鱼骨图
B.因果图
C.帕累托图
D.流程图
答案: 帕累托图

题目: 项目具体结果包括项目的最终产品或服务，也包括项目过程的结果。项目过程结果的质量需要由（）进行控制。
A.质检员
B.项目经理
C.甲方
D.项目管理组织的成员
答案: 项目管理组织的成员

题目: 某项目计划工期60天,当项目进行到第50天的时候,成本绩效指数为80%,实际成本为180万,当前计划成本为160万元,该项目的绩效情况为（）。
A.CPI<1, SPI<1
B.vCPI=1，SPI=1
C.CPI>1, SPI>1
D.CPI<1，SPI>1
答案: CPI<1, SPI<1

题目: 成本管理计划中不包括（）。
A.测量单位
B.WBS
C.过程说明
D.绩效测量规划
答案: WBS

题目: （）过程合计各个活动或工作包的估算成本,以建立成本基线。
A.成本估算
B.成本预算
C.成本控制
D.制定成本管理计划
答案: 成本预算

题目: 投资者张某可以选择股票和储蓄存款两种投资方式.他于2021年1月1日用2万元购进某股票，一年后亏损了500元，如果当时他选择储蓄存款，一年后将有360元的收益.由此可知，赵某投资股票的机会成本为（）元.
A.140
B.860
C.360
D.500
答案: 360

题目: 709项目优先采用的招标方式是哪种（）。
A.公开招标
B.竞争性磋商
C.公开邀标
D.单一来源采购
答案: 单一来源采购

题目: 网络安全的基础属性（）
A.可用性
B.以上说法都是
C.完整性
D.安全性
答案: 以上说法都是

题目: 显示一个文件最后几行的命令是（）
A.rear
B.last
C.tail
D.cat
答案: tail

题目: 下面哪条命令可以把f1.txt复制为f2.txt（）
A.cat f1.txt > f2.txt
B.cat f1.txt | f2.txt
C.cp f1.txt | f2.txt
D.copy f1.txt | f2.txt
答案: cat f1.txt > f2.txt

题目: 交换机是构成网络的基础设备，主要功能是负责网络通信数据包的交换传输。交换机根据功能变化分为五代，其中第二代交换机又称为以太网交换机，其工作于OSI（开放系统互连参考模型）的 (    ) 。
A.以上都不是
B.网络层
C.数据链路层
D.应用层
答案: 数据链路层

题目: 在H3C交换机中，使用（）参数可以带源地址Ping。
A.-a
B.-p
C.-i
D.-s
答案: -a

题目: 雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M支持（）用户并行登录
A.150
B.400
C.300
D.100
答案: 100

题目: 视联网流量探针的服务启动命令是？
A.service lived start
B.service lise start
C.service live start
D.service lives start
答案: service lived start

题目: 《计算机信息系统安全保护等级划分准则》将计算机信息系统分为5个安全保护等级。其中（）适用于中央级国家机关、广播电视部门、重要物资储备单位等部门。
A.安全标记保护级
B.系统审计保护级
C.结构化保护级
D.用户自主保护级
答案: 结构化保护级

题目: OSPF（最短路径优先）是链路状态路由协议，哪一个报文是发送完整的LSA信息的的？
A.LSACK
B.LSR
C.LSU
D.LSA
答案: LSU

题目: 在Windows电脑本地网卡添加默认网关IP，相当于在路由配置了哪种类型的路由？
A.默认路由
B.直连路由
C.无
D.主机路由
答案: 默认路由

题目: 员工转正流程由谁发起？
A.员工关系的HR
B.员工本人
C.员工直属上级
D.部门助理
答案: 员工关系的HR

题目: 一星讲师每年可以用于购买书籍和资料费的费用标准是？
A.400元
B.600元
C.200元
D.800元
答案: 400元

题目: 绩效结果是否可应用于薪酬？
A.可以
B.根据部门情况经审批后可执行
C.审批后也不能应用
D.不用审批直接应用
答案: 根据部门情况经审批后可执行

题目: E-HR操作中，直接上级及工号怎么样填写是正确的？
A.1234张三
B.1234张三1234
C.张三V001234
D.张三1234
答案: 张三V001234

题目: 员工调动时，工作交接结束后，若涉及工作地变动，员工至当地员工关系执行人处领取（   ）及（  ）；员工携带开具的（  ）到调动后总部/区域员工关系负责人处报到。
A.《调动交接单》、《员工调动函》、《沟通邮件打印件》
B.《调动交接单》、《员工调动函》、《调动申请书》
C.《员工调动审批单》、《调动交接单》、《调动交接单》
D.《调动交接单》、《员工调动函》、《员工调动函》
答案: 《调动交接单》、《员工调动函》、《员工调动函》

题目: 我们需要在员工试用期终止日期前（  ）天发起《员工转正审批单》？
A.45
B.20
C.30
D.10
答案: 30

题目: 收到省级的客户点名表扬信，奖励团体多少元？
A.3000元
B.4000元
C.2000元
D.1000元
答案: 3000元

题目: 当客户对我司销售提出产品、技术等方面的质疑或者批评，我司人员应该怎样回答？
A.说客户说得太主观，应该客观
B.从客户角度暂时认可其说辞，但是要从不同角度、观点、道理阐述，完全说服客户
C.同意客户意见并一起诋毁公司
D.完全赞成客户
答案: 从客户角度暂时认可其说辞，但是要从不同角度、观点、道理阐述，完全说服客户

题目: 以下操作系统补丁的说法，错误的是（）
A.补丁安装可能会失败
B.补丁程序向下兼容，比如能安装在windows操作系统的补丁一定可以安装在windows_P系统上
C.很多的操作系统都会进行打补丁，从而提高系统的安全性
D.按照其影响的大小可分为“高危漏洞”的补丁，软件安全更新的补丁，可选的高危漏洞补丁，其他功能更新补丁，无效补丁
答案: 补丁程序向下兼容，比如能安装在windows操作系统的补丁一定可以安装在windows_P系统上

题目: 视联网会议调度平板可利用哪种视联网终端WI-FI模块发起的Wi-Fi接入视联网，实现会议调度功能？
A.启明2视联网终端（C套装）
B.极光5
C.启明2
D.启明3
答案: 启明3

题目: 传输层协议通过端口号来区分不同的应用层程序，端口号的取值范围是多少？
A.0 ~ 65535
B.0 ~ 1025
C.0 ~ 65538
D.0 ~ 1023
答案: 0 ~ 65535

题目: 以下（）采购来源可不通过SRM系统进行询比价？
A.任务提报单
B.公司设备生产申请单
C.京东电商平台
D.以上全部都需要通过SRM系统进行询比价工作
答案: 京东电商平台

题目: 保存的快捷键为？
A.Ctrl+T
B.Ctrl+Y
C.Ctrl+Z
D.Ctrl+S
答案: Ctrl+S

题目: 在登录Linux时，一个具有唯一进程ID号的shell将被调用，这个ID是什么()
A.UID
B.CID
C.SID
D.PID
答案: PID

题目: 评标委员会在对实质上响应招标文件要求的投标进行报价评估时，除招标文件另有约定外，应当按下述原则进行修正:用数字表示的金额与用文字表示的金额不一-致时，以( )为准。
A.数字金额
B.文字金额
C.数字金额与文字 金额中大的
D.私下协商的金额
答案: 文字金额

题目: 公开招标是指招标人以公开发布招标公告的方式邀请(   )的， 具备资格的投标人参加投标，并按《中华人民共和国招标投标法》和有关招标投标法规、规章的规定，择优选定中标人。
A.特定
B.全国范围内
C.全省范围内
D.不特定
答案: 不特定

题目: 2021年6月10日《数据安全法》颁布，并于2021年（）正式施行。
A.10月1日
B.9月1日
C.8月1日
D.6月20日
答案: 9月1日

题目: 2021年12月国务院印发《“十四五”数字经济发展规划》，要求到2025年，数字经济迈向全面扩展期，数字经济核心产业增加值占GDP比重达到（）。
A.30%
B.15%
C.10%
D.5%
答案: 10%

题目: 限制某个用户只允许对某个文件进行读操作，这属于（）
A.访问控制技术
B.认证技术
C.保证信息可靠性的技术
D.加密技术
答案: 访问控制技术

题目: 《信息安全技术网络安全等级保护基本要求》(GB/T22239-2019)正式发布的时间为?
A.2019年5月13日
B.2019年6月12日
C.2019年6月13日
D.2019年5月12日
答案: 2019年5月13日

题目: 以下哪个软件模块不属于709项目建设清单中视联网视频会议管理系统产品中的子项？
A.系统管理员软件模块
B.普通管理员软件模块
C.会议操作员软件模块
D.会议管理员软件模块
答案: 普通管理员软件模块

题目: 心理健康服务平台3.0版本新增子系统为？
A.基层工作管理
B.危险行为管控
C.心理筛查建档
D.心理健康服务
答案: 基层工作管理

题目: 政府应制定切实可行的“双向转诊” 配套政策，加大对社区医院的投入和建设力度。同时明确各级医院职责，引导患者实行小病、慢病去（  ），大病、危重病和疑难病到（  ）。
A.无
B.社区医院、社区医院
C.社区医院、大型医院
D.大型医院、社区医院
答案: 社区医院、大型医院

题目: 会管调度 ConferenceServer 服务中，默认调度端口为？
A.8080
B.12345
C.22333
D.22359
答案: 22359

题目: 《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定，参加政府采购活动的供应商应当提供"参加政府采购活动前——年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明"。
A.6年
B.2年
C.3年
D.5年
答案: 3年

题目: 帕米尔软件中场景模式最多可以保存几个场景？
A.5
B.4
C.3
D.1
答案: 3

题目: 出差期间发生的费用应于返程后多久内报销？
A.一年
B.15天
C.一个月
D.2个月
答案: 一个月

题目: 709项目中，HW的对接方式不符合《标准》的主要原因是（）
A.仅可采用背靠背形式对接ZY平台
B.仅使用H.323/SIP协议进行对接
C.视频会议管理系统与录播服务系统分开部署
D.所供设备不具备BMJ检测证书
答案: 仅可采用背靠背形式对接ZY平台

题目: 针对HW的窄带高清技术，HW最低可实现4K30fps的带宽需求是（）
A.2Mbps
B.8Mbps
C.4Mbps
D.1Mbps
答案: 2Mbps

题目: HW的抗丢包技术支持最高（）丢包情况下音频可用
A.80%
B.20%
C.10%
D.50%
答案: 80%

题目: VP9850M-T，是HW（）类产品的型号
A.BS架构会议控制软件
B.软件视频会议终端
C.MCU
D.视频会议终端
答案: MCU

题目: （）是HW获得BMJ证书的产品型号？
A.BOX600M-B
B.BOX600
C.BAR300
D.VP9850A-T
答案: BOX600M-B

题目: 《标准》要求优先采用（）建设构建SM视频会议系统
A.SIP
B.H.239
C.H.235
D.国产自研视频会议系统协议
答案: 国产自研视频会议系统协议

题目: 截止22年12月，最新709项目中视联网视频管理系统中密码服务已适配哪一款PICE协议加密卡？
A.PICE协议加密卡（SJK1829-B）
B.无需单独配置PCIE协议加密卡
C.PICE协议加密卡（PCIE1-L0F6-SFH）
D.PICE协议加密卡（YXCPN）
答案: PICE协议加密卡（YXCPN）

题目: 某省一网两线项目需要对政务数据进行加密传输，以下哪款设备可满足客户的需求？
A.视联汇聚路由器（VN-SLLYH03-00000M）
B.VVoE视联网协议驱动（VA-0VVOE01-00000M）
C.视联网安全隧道单元（VN-0VHUB03-00000M）
D.视联汇聚路由器（VN-SLLYH01-00000M）
答案: 视联汇聚路由器（VN-SLLYH03-00000M）

题目: 关于防火墙的说法，下列正确的是
A.防火墙是为了防止计算机过热起火
B.防火墙完全可阻断各类攻击
C.防火墙可以阻断攻击，也能消灭攻击源
D.防火墙从本质上讲使用的是一种过滤技术
答案: 防火墙从本质上讲使用的是一种过滤技术

题目: 以下关于防火墙的设计原则说法正确的是（）
A.保持安全策略设计的简单性
B.保留尽可能多的服务和守护进程，从而能提供更多的网络服务
C.保持设计的复杂性
D.一套防火墙就可以保护全部的网络
答案: 保持安全策略设计的简单性

题目: 入侵检测系统在进行信号分析时，一般通过三种常用的技术手段，以下（）不属于通常的三种技术手段。
A.以上都不对
B.密文分析
C.模式匹配
D.完整性分析
答案: 密文分析

题目: 下列不属于网络安全渗透测试范畴的是
A.网络设备防护
B.结构安全
C.剩余信息保护
D.应用保护
答案: 结构安全

题目: 项目经理按合同清单部署项目，在实施过程中发现的设备清单已无法满足客户新需求，根据公司项目管理制度项目经理下一步应该怎么做？
A.不用理会客户新需求直接按合同实施。
B.与销售沟通，促成合同变更后，满足客户需求。
C.不用理会客户新需求直接按合同实施。
D.不用理会客户新需求直接按合同实施。
答案: 与销售沟通，促成合同变更后，满足客户需求。

题目: 目前病毒的主流类型是什么（）
A.恶作剧程序
B.熊猫烧香
C.木马与蠕虫
D.引导区病毒
答案: 木马与蠕虫

题目: 奇安信的天擎产品一旦安装，可以通过（）方式来进行卸载
A.以上选项均不正确
B.密码
C.360
D.腾讯安全管家
答案: 密码

题目: 在运行stp的网络中，网络拓扑改变时会发送多种拓扑改变信息，在rstp的网络中定义了几种拓扑改变信息
A.一种
B.两种
C.三种
D.五种
答案: 一种

题目: 三级等保通过的最低分数要求是多少
A.60
B.70
C.65
D.75
答案: 70

题目: 汇聚路由192.168.134.0/22包含了多少个C类网络
A.4
B.18
C.16
D.8
答案: 4

题目: 认证技术不包括？
A.身份认证
B.IP认证
C.消息认证
D.MAC认证
答案: IP认证

题目: OSPF协议使用那种状态表示邻接关系已经建立？
A.Full
B.Down
C.hello
D.2-way
答案: Full

题目: 以下人为的恶意攻击行为中，属于主动攻击的是（）
A.非法访问
B.数据分析
C.数据篡改及破坏
D.数据流分析
答案: 数据篡改及破坏

题目: ZFSM系统的特点有哪些
A.完全满足信创要求
B.系统完全自主可控
C.系统支持高并发
D.系统容错性好
答案: 完全满足信创要求

题目: 我司自主研发的哪个系统能实时感知正在进行中的会议终端故障？
A.CRM系统
B.视联网会议感知系统
C.一体化运维系统
D.视联网流量审计系统
答案: 视联网会议感知系统

题目: 智能运维部自主研发的系统中，支持会议故障诊断的是哪个系统？
A.视联网数据分析与展示中心
B.视联网会议感知系统
C.视联会议服务保障中心
D.视联网告警中心
答案: 视联网会议感知系统

题目: vlan工作在数据链路层，用于二层隔离广播域。实际可用的vlan范围是？
A.1~4093
B.0~4094
C.0~4065
D.1~4094
答案: 1~4094

题目: 一般审计准则都对审计人员的业务技能和职业道德提出高标准，并且把（）作为审计工作的灵魂。
A.真实性
B.独立性
C.正确性
D.胜任能力
答案: 独立性

题目: 下列行为中不属于违规行为的是（）。
A.对难以谢绝的礼金、有价证券和支付凭证，上交单位指定部门
B.倒卖公司设备
C.在经济往来中收受回扣
D.利用职务便利，为请托人谋取不当利益，收取财物
答案: 对难以谢绝的礼金、有价证券和支付凭证，上交单位指定部门

题目: 举报者正确的举报动机是（）。
A.提升个人知名度
B.为了消灭竞争对手
C.为了金钱和利益
D.出于自我保护和对公司利益的保护进行举报
答案: 出于自我保护和对公司利益的保护进行举报

题目: 下列选项中属于企业控制活动中预防性控制的是（）。
A.采用招标方式选择供应商
B.制作数据备份
C.编制银行存款余额调节表
D.实物清点
答案: 采用招标方式选择供应商

题目: 下列（）职能部门不属于第二道防线。
A.审计部
B.人力资源部
C.质量管控组
D.财务管理部
答案: 审计部

题目: 以下（）不是内部审计活动的职责。
A.对本公司投资项目进行审计
B.对本公司经济管理及效益情况进行审计
C.对本公司发展规划、战略决策、重大措施以及年度业务计划执行情况进行审计
D.直接参与内部控制设计
答案: 直接参与内部控制设计

题目: 以下（）不是舞弊的特点。
A.动机有意识的
B.未给企业带来任何损失
C.有获取利益的目的
D.故意隐瞒或错报数据、事项
答案: 未给企业带来任何损失

题目: 信息化项目管理是为了（）而实施的管理活动。
A.满足甚至超越项目团队的需求
B.满足甚至超越项目利益相关人的需求
C.满足预定的资金预算
D.满足客户需要
答案: 满足甚至超越项目利益相关人的需求

题目: 风险的相对性是指风险性质会因时空各种因素变化而有所变化。风险性质会因时空各种因素变化而有所变化，这体现了风险的？
A.不确定性
B.必然性
C.偶尔性
D.相对性
答案: 相对性

题目: 如果合同双方无法自行解决索赔问题，则可能不得不按合同中规定的程序，用替代争议解决方法(ADR）去处理，谈判是解决所有索赔和争议的首选方法。关于控制采购过程的工具和技术的描述，不正确的是
A.绩效审查的目标在于发现履约情况的好坏
B.诉诸法律是解决所有索赔和争议的首选方法
C.检查与审计的作用是验证卖方工作过程或可交付成果对合同的遵守程度
D.合同变更控制系统应当与整休变更控制系统整合起来
答案: 诉诸法律是解决所有索赔和争议的首选方法

题目: 项目经理估算新开发产品的成本,最有可能情况下成本为17万元,最好情况下成本为15万元,最坏情况下成本为25万元,则该项目的预期成本为（ ）万元。
A.19
B.20
C.18
D.21
答案: 18

题目: 在PowerPoint中，为所有幻灯片设置统一的、特有的外观风格，应运用（）。
A.配色方案
B.联机协作
C.母板
D.更改颜色
答案: 母板

题目: 某项目单台视联网安全隧道单元服务端已经连接10台视联网安全隧道单元客户端，问不考虑带宽的情况，则每台视联网安全隧道单元客户端最多还可连接多少台1080P视联网终端？
A.4
B.3
C.5
D.2
答案: 4

题目: 以下哪款产品更适合面向基层社区级视频监控接入场景使用？
A.视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR09-00000M）
B.视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR50-00000M）
C.视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR07-00000M）
D.视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR08-00000M）
答案: 视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR50-00000M）

题目: 关于风险分析的描述，不正确的是：
A.风险概率评估旨在调查风险对项目目标的潜在影响
B.风险数据质量评估要考察风险数据的准确性、可靠性和完整性
C.在没有足够的数据建立模型时，定量风险分析可能无法实施
D.风险概率评估旨在调查风险发生的可能性。
答案: 风险概率评估旨在调查风险对项目目标的潜在影响

题目: 目前HW在视频会议行业，采用H.323方式进行视频会议时，最难以攻克的技术性难题是（）
A.实现超过50路4K30fps清晰度视频的并发
B.实现视频会议的可视化运维
C.以1Mbps带宽实现1080P60fps清晰度视频传输
D.在同一组会议中同时发起多路动态辅流并可同时观看
答案: 在同一组会议中同时发起多路动态辅流并可同时观看

题目: 项目部署与测试阶段中，不需要参与的角色是
A.系统运维人员
B.项目经理
C.测试工程师
D.开发人员
答案: 开发人员

