题目: 视联网运维服务对象包含视联网系统内（）？
A.安全防护类
B.机房租赁类
C.业务平台类
D.硬件设施类
答案: 安全防护类  |  业务平台类  |  硬件设施类

题目: GIS中可实现轨迹跟踪功能的分别是?
A.轨迹预览
B.轨迹追踪
C.轨迹回放
D.轨迹录制
答案: 轨迹追踪  |  轨迹回放

题目: 关于以下地址划分，IP:10.100.1.37/28，GW:10.100.1.33；说法正确的是（）
A.网关是10.100.1.33
B.10.100.1.32是网络地址
C.此地址掩码是255.255.255.224
D.设备可以配置的IP地址是10.100.1.37
答案: 网关是10.100.1.33  |  10.100.1.32是网络地址  |  设备可以配置的IP地址是10.100.1.37

题目: 知识产权分为哪些？
A.商标
B.新技术产品证书
C.专利
D.软件著作权
答案: 商标  |  专利  |  软件著作权

题目: 在会议调试过程中终端不入网，解决措施有（）
A.检查终端网线连接是否正常
B.检查电视信号是否切换正常
C.检查交换机状态是否正常
D.拨打 4008806311 客服电话确认终端是否注册
答案: 检查终端网线连接是否正常  |  检查交换机状态是否正常  |  拨打 4008806311 客服电话确认终端是否注册

题目: 会议中监播显示九画面，监播的会议角色可以是（）
A.监播-9
B.监播-32
C.监播-16
D.监播-13
答案: 监播-9  |  监播-16  |  监播-13

题目: OMC网管部署完毕后，默认会启动哪些服务
A.service acserver
B.service datasynserver
C.service autodbbackup
D.service acqserver
答案: service datasynserver  |  service autodbbackup  |  service acqserver

题目: 会议保障角色中，备控员的工作是（）
A.负责演练主备方案的无缝切换，并把方案传达给主控人员。
B.帕米尔参数同步与修改
C.配合主控人员进行联调排障工作。
D.负责联调过程中会场切换
答案: 负责演练主备方案的无缝切换，并把方案传达给主控人员。  |  配合主控人员进行联调排障工作。

题目: 64位转发策略支持哪种配置方式
A.定制转发
B.全交换
C.自由转发
D.星型
答案: 定制转发  |  自由转发

题目: “行者号"视联多功能移动应急指挥方舱可以通过以下哪些传输方式实现后方指挥中心、指挥车及现场单兵联通？
A.4G/5G网络
B.有线网络
C.本地自组网
D.卫星网络
答案: 4G/5G网络  |  本地自组网  |  卫星网络

题目: 按证据的表现形式分类，审计证据分为（）
A.言词证据
B.书面证据
C.实物证据
D.间接证据
答案: 言词证据  |  书面证据  |  实物证据

题目: 公司企业文化的目标是？
A.活得最好
B.干得最棒
C.玩得最酷
D.人与人之间只有一个屏幕的距离
答案: 活得最好  |  干得最棒  |  玩得最酷

题目: 非销项目设备退回时，设备退回申请单可由以下（）发起
A.资产管理专员
B.销售人员
C.项目经理
D.技术工程师
答案: 销售人员  |  项目经理  |  技术工程师

题目: 如果一个员工接到人事部门通知被解职或离职，应按照以下方式进行处理
A.不收回员工申请的公司电脑
B.该员工在公司信息系统平台的账户被及时禁用
C.收回员工的工作证、出入证等身份验证工具
D.将其所能接触到的信息资源进行备份处理
答案: 该员工在公司信息系统平台的账户被及时禁用  |  收回员工的工作证、出入证等身份验证工具  |  将其所能接触到的信息资源进行备份处理

题目: （）时发放专利奖金
A.初审阶段（收到纸质初审合格通知书后）
B.实审阶段（收到纸质实审合格通知书后）
C.获得证书阶段
D.进入受理阶段（收到纸质受理通知书后）
答案: 初审阶段（收到纸质初审合格通知书后）  |  进入受理阶段（收到纸质受理通知书后）

题目: 任务系统中，故障类型包含以下（）类型。
A.客户故障
B.售后
C.会议故障
D.日常故障
答案: 售后  |  会议故障  |  日常故障

题目: 启明3视联网终端产品功能有哪些？
A.防电磁和系统维护
B.应用制定，日志管理
C.视频会议，视频监控
D.视频点播，发布直播
答案: 应用制定，日志管理  |  视频会议，视频监控  |  视频点播，发布直播

题目: 视联网会控软件PAMIR中DB的加载方式都有哪些
A.实时加载
B.线性加载
C.非预约加载
D.预约加载
答案: 非预约加载  |  预约加载

题目: 以下（）不属于非现场监管系统功能？
A.事件管理
B.任务管理
C.资源管理
D.资源调阅
答案: 事件管理  |  任务管理

题目: 统一视频信息系统管理平台查房终端的终端号可以是（）位
A.11
B.10
C.4
D.3
答案: 11  |  4

题目: 我国法治工作的重点内容有哪些？
A.学法与讲法
B.科学立法，严格执法
C.宪法和刑法
D.公正司法，普法与守法
答案: 科学立法，严格执法  |  公正司法，普法与守法

题目: 《“十四五”推进农业农村现代化规划》中，提升农村基本公共服务水平的措施包括以下哪几项？
A.提升村级综合服务能力
B.完善农村养老服务体系
C.全面推进健康乡村建设
D.加强农业技能培训
答案: 提升村级综合服务能力  |  完善农村养老服务体系  |  全面推进健康乡村建设

题目: 视联网能源电力行业态势感知解决方案中不涉及以下哪款产品？
A.视联网汇聚路由器
B.视联网接入路由器
C.视联网接入设备管控平台
D.流媒体服务器
答案: 视联网接入路由器  |  流媒体服务器

题目: 下列属于正确的审计整改方式的有（）
A.整改流于形式、整改资料弄虚作假
B.追回责任人造成的经济损失
C.建立、完善与违规行为相关的制度
D.补充缺失的程序或流程
答案: 追回责任人造成的经济损失  |  建立、完善与违规行为相关的制度  |  补充缺失的程序或流程

题目: 在高清视联网解决方案中，视联网技术可以实现众多音视频业务功能，其中主要功能包含有下列选项中（）？
A.移动实时
B.监控融合
C.数据承载
D.视频会商
答案: 监控融合  |  数据承载  |  视频会商

题目: 视联网监控接入服务系统运维管理模块可以实现（）功能？
A.具备独立的WEB访问、配置和管理界面
B.对设备资源总数、设备在线数量的统计
C.可查看接入设备状态、视频通道状态、网络连接状态
D.会议录制
答案: 具备独立的WEB访问、配置和管理界面  |  对设备资源总数、设备在线数量的统计  |  可查看接入设备状态、视频通道状态、网络连接状态

题目: 员工转正需要如何操作？
A.员工关系执行人发起《员工转正审批单》
B.员工本人填写《价值观行为问卷》
C.直属上级和直属上级指定的两个人完成对员工的评分
D.员工本人发起《员工转正审批单》
答案: 员工关系执行人发起《员工转正审批单》  |  员工本人填写《价值观行为问卷》  |  直属上级和直属上级指定的两个人完成对员工的评分

题目: 视联网智慧司法平台可以应用在以下哪些场景应用？
A.视频宣教
B.移动执法
C.视频监察
D.案件归档
答案: 视频宣教  |  移动执法  |  视频监察

题目: 视联动力的知识产权工作范围包括（）
A.软著申请
B.专利申请
C.设备管理
D.技术研发
答案: 软著申请  |  专利申请

题目: ARP欺骗的防御措施包括？
A.ARP防御工具
B.获取设备信息
C.使用三层交换设备
D.使用静态ARP缓存
答案: ARP防御工具  |  使用三层交换设备  |  使用静态ARP缓存

题目: 关于帕米尔会议调度软件轮训说法正确的是
A.主席可以放入电子矩阵进行轮训
B.监播轮训下，轮训点位必须大于监播分屏数
C.主席可以放入监播进行轮训
D.以上说法都不对
答案: 主席可以放入电子矩阵进行轮训  |  监播轮训下，轮训点位必须大于监播分屏数  |  主席可以放入监播进行轮训

题目: 在公司规模扩张、公司快速发展、产品体系丰富、产品快速迭代、以先进对抗崩溃的大环境下，要求研发组长带团队优先需要具备什么能力？
A.保持先进性的能力
B.计划能力
C.会带队伍同时能够把握时机的能力
D.创新能力
答案: 保持先进性的能力  |  会带队伍同时能够把握时机的能力  |  创新能力

题目: 视联网支持标准协议和非标准协议的视频监控系统接入，包含下列哪些
A.GM0054
B.GB/T28181
C.GB/31000
D.onvif
答案: GB/T28181  |  onvif

题目: 2021年度全国颠覆性技术创新大赛中，我司获得的奖项（）
A.二等奖
B.创新奖
C.优秀奖
D.优胜奖
答案: 优秀奖  |  优胜奖

题目: 等级保护对象受到破坏时所侵害的客体包括的三个方面为（）
A.国家安全
B.社会秩序、公共利益
C.军事秘密
D.公民、法人和其他组织的合法权益
答案: 国家安全  |  社会秩序、公共利益  |  公民、法人和其他组织的合法权益

题目: 视联网协议（V2V协议）可以在标准的交换机上进行传输和寻址，可以解决三层网络（）的技术瓶颈。
A.网络风暴
B.无法实现高清视频
C.大规模传输
D.丢包率
答案: 无法实现高清视频  |  大规模传输

题目: 帕米尔读取终端参数时，可以读取哪些终端设置？
A.编码参数
B.输出设置
C.输入设置
D.终端版本
答案: 编码参数  |  输出设置  |  输入设置

题目: 链路发起《对公付款申请单》，应上传（）附件，作为付款依据
A.链路使用期账单
B.运营商要求付款截图
C.链路开通单
D.盖章版链路合同
答案: 链路使用期账单  |  链路开通单  |  盖章版链路合同

题目: 国家生态环境部综合态势感知平台融合通信调度系统通过以下哪两个业务区域的有机结合，实现集中管理、分布式部署的设计理念？
A.语音系统对接
B.调度服务应用
C.前沿视角互动
D.系统互联互通
答案: 调度服务应用  |  系统互联互通

题目: 采购合同需注意（）关键信息
A.产品信息、数量、价格、税率
B.合同页数
C.交付周期、售后服务承诺
D.付款方式
答案: 产品信息、数量、价格、税率  |  交付周期、售后服务承诺  |  付款方式

题目: 智慧病房终端系统屏幕尺寸有
A.17.30
B.11.60
C.10.10
D.15.60
答案: 11.60  |  10.10  |  15.60

题目: 视联网市域社会治理信息化系统基础数据功能目前可实现以下（）数据的对接？
A.重点场所数据
B.重点人员数据
C.重点物品数据
D.司法数据
答案: 重点场所数据  |  重点人员数据  |  重点物品数据

题目: 关于信息传递说法正确的是
A.文件加密即可，发送方式不做要求
B.严禁随意传播涉及公司内部敏感信息的资料文件
C.传递的信息进行加密，且密码必须为大小写字母+数字+特殊符合的组合，长度不少于8位
D.加密文件、密码通过不同的路径发送
答案: 严禁随意传播涉及公司内部敏感信息的资料文件  |  传递的信息进行加密，且密码必须为大小写字母+数字+特殊符合的组合，长度不少于8位  |  加密文件、密码通过不同的路径发送

题目: 链路聚合的方式有哪些？
A.静态聚合
B.自动聚合
C.手工聚合
D.动态聚合
答案: 静态聚合  |  手工聚合  |  动态聚合

题目: 视联服务小程序包含哪些功能？
A.会议保障
B.设备报修
C.网络维修
D.故障上报
答案: 会议保障  |  设备报修  |  故障上报

题目: 严禁个人电脑（）和在（）的情况下接入视联网。
A.不进行加密
B.关闭防火墙
C.不登录token
D.不安装杀毒软件
答案: 关闭防火墙  |  不安装杀毒软件

题目: 心理健康平台丰富的运营资源有（）？
A.心理咨询机构
B.医疗资源
C.无
D.专业协会专家资源
答案: 心理咨询机构  |  医疗资源  |  专业协会专家资源

题目: 极光终端参数中音频采集输入选择有哪几个？
A.麦克风+HDMI
B.HDMI
C.AV
D.LINE_IN
答案: 麦克风+HDMI  |  HDMI  |  LINE_IN

题目: 省级管理团队当前存在一些亟需待改善的问题，主要包括哪几项？
A.沟通能力不足
B.不会赚钱、不会带团队、攻击力不强
C.领导个人魅力不足、格局小
D.报喜不报忧
答案: 不会赚钱、不会带团队、攻击力不强  |  领导个人魅力不足、格局小  |  报喜不报忧

题目: 视联网会议管理系统中，已审批通过的会议，查看预约列表的会议功能中会议进度包含以下（）状态。
A.执行中
B.审批通过
C.会议中
D.停止
答案: 执行中  |  审批通过  |  停止

题目: 挖掘集成商可优先推荐哪些方式？
A.甲方、合作伙伴介绍
B.陌拜
C.渠道大会
D.厂商大会
答案: 甲方、合作伙伴介绍  |  渠道大会  |  厂商大会

题目: 极光终端后面的接口都有哪些?
A.莲花口
B.SDI
C.卡农
D.hdmi
答案: 莲花口  |  卡农  |  hdmi

题目: 启明3S（VT-VENUS07-00000M）与方型启明3（VT-VENUS03-00000M）的区别是（）？
A.启明3S和启明3音频输入口有卡侬+HDMI
B.启明3S有2*USB2.0，启明3有1*USB3.0
C.启明3S和启明3都具有10/100M*1
D.启明3S和启明3都支持12倍变焦280W像素
答案: 启明3S和启明3音频输入口有卡侬+HDMI  |  启明3S有2*USB2.0，启明3有1*USB3.0  |  启明3S和启明3都具有10/100M*1

题目: 下面哪些选项属于由省到村的项目机会？
A.应急到村
B.城市医联体
C.心理服务到村
D.数字乡村建设
答案: 应急到村  |  心理服务到村  |  数字乡村建设

题目: 验收会上需要讨论（）内容
A.方案设计
B.视联币验收确认
C.项目成果
D.满意度评分
答案: 视联币验收确认  |  项目成果  |  满意度评分

题目: 代职期转正通过后以下哪些可能会调整？
A.汇报关系
B.薪资
C.岗位名称
D.职级
答案: 薪资  |  职级

题目: 政府采购有哪几种形式？
A.单一来源采购
B.竞争性谈判
C.公开招标
D.领导指定厂商
答案: 单一来源采购  |  竞争性谈判  |  公开招标

题目: 以下关于启明3终端说法正确的是
A.支持H264编码
B.支持H266解码
C.支持H265解码
D.支持H264解码
答案: 支持H264编码  |  支持H265解码  |  支持H264解码

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联），远程门诊预约功能支持的报到方式有（）
A.手机报到
B.自助机报到
C.AI人脸识别报到
D.二维码报到
答案: 手机报到  |  自助机报到  |  二维码报到

题目: 通过每刻系统报销时，下列属于办公用品的（）
A.胶棒
B.椅子
C.文件夹
D.复印纸
答案: 胶棒  |  文件夹  |  复印纸

题目: 小高想要提高自己的自我认知能力，以下方法中对他提高自我认知能力有帮助的是（）
A.通过讨论反思自己的行为
B.通过观察反思自己的行为
C.只观察、不行动
D.通过阅读反思自己的行为
答案: 通过讨论反思自己的行为  |  通过观察反思自己的行为  |  通过阅读反思自己的行为

题目: 进入数通领域是视联网发展演进的重要里程碑和强大能力体现，下列哪款产品可以支撑视联网在数据领域的应用？
A.VVoE视联网协议驱动
B.视联接入路由器
C.视联汇聚路由器
D.视联网会议管理系统
答案: VVoE视联网协议驱动  |  视联接入路由器  |  视联汇聚路由器

题目: 视联网会控软件PAMIR登录模式中，VT登录需要配置什么信息
A.PC端本地MAC
B.视联网虚拟终端MAC
C.网管服务器IP
D.会管服务器IP
答案: PC端本地MAC  |  视联网虚拟终端MAC

题目: VVOE视联网协议利用什么特性为用户提供服务？
A.大规模
B.结构性安全
C.实时传输
D.超高清
答案: 结构性安全  |  实时传输

题目: 在安全保密视频会议场景中，以下哪款产品满足安全保密视频会议的要求。
A.视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
B.视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）
C.启明4K视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)  |  视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）

题目: 关于《产品介绍（可说）PPT》以下说法正确的是（）
A.文档负责人为研发工程师
B.在策划阶段可以基于掌握的情况编写，在后续阶段不断更新完善
C.新产品项目在产品定型后应形成终稿
D.文档最高到公司级评审
答案: 在策划阶段可以基于掌握的情况编写，在后续阶段不断更新完善  |  新产品项目在产品定型后应形成终稿  |  文档最高到公司级评审

题目: 统一视频信息系统管理平台智慧病房人员管理包含（）模块
A.护工管理
B.患者
C.医护平板
D.医护人员
答案: 患者  |  医护平板  |  医护人员

题目: 交谈礼仪中，令人厌烦的行为有（）
A.态度过分严肃，不苟言笑
B.尊重对方，不随便插话
C.公然质问他人意见的可靠性
D.认真倾听、目视对方
答案: 态度过分严肃，不苟言笑  |  公然质问他人意见的可靠性

题目: 会议室使用完毕，应该：
A.关闭大屏和会议室灯
B.麦克风关闭、椅子归位放整齐
C.大屏不用关闭，由工程师来关闭。
D.桌面收拾干净
答案: 关闭大屏和会议室灯  |  麦克风关闭、椅子归位放整齐  |  桌面收拾干净

题目: 投标文件商务材料一般包括哪些？
A.系统集成资质证书
B.质量管理体系认证证书
C.营业执照
D.技术方案
答案: 系统集成资质证书  |  质量管理体系认证证书  |  营业执照

题目: 关于视联网资料对外输出正确的有
A.经公司授权后向客户展示视联网展示平台信息
B.经公司授权后向客户讲解视联网组网结构
C.私下将客户信息同步至他人
D.私下将视联网关键技术分享至他人
答案: 经公司授权后向客户展示视联网展示平台信息  |  经公司授权后向客户讲解视联网组网结构

题目: 产品套装联调必须包括以下（）事项
A.联调计划
B.以上全不对
C.输出系统联调自测报告
D.执行套装联调
答案: 联调计划  |  输出系统联调自测报告  |  执行套装联调

题目: 运营检查组的主要职责包括（）
A.仲裁申请
B.签单奖励受理及核查
C.分配视联币
D.处理交易纠纷
答案: 签单奖励受理及核查  |  分配视联币

题目: 传输方式应保证信号传输的（）且便于布线，施工，检验和维修。
A.速率快
B.安全
C.可靠
D.稳定
答案: 安全  |  可靠  |  稳定

题目: 视联网“一张网”解决方案中（）的这些特点与优势是友商所不具备的？
A.强安全
B.应急指挥
C.大规模
D.大融合
答案: 强安全  |  大规模  |  大融合

题目: 公司发现员工舞弊行为，并获取足够证据之后可以采取的行动有（）。
A.限制员工人身自由
B.要求合法经济赔偿
C.诉诸民事诉讼
D.提起刑事诉讼
答案: 要求合法经济赔偿  |  诉诸民事诉讼  |  提起刑事诉讼

题目: 《产品介绍(可说)PPT 》 的撰写内容应涵盖以下（）内容
A.产品人力架构图
B.典型应用场景，产品功能及特性的介绍
C.后续开发计划
D.竞争力分析
答案: 典型应用场景，产品功能及特性的介绍  |  后续开发计划  |  竞争力分析

题目: 64位启明3视频业务中，音频和视频卡顿，应导取哪个日志？
A.v2vserver.log
B.vdownloader.log
C.logcat_3798.log
D.vdwatcher.log
答案: v2vserver.log  |  logcat_3798.log

题目: 一项一档中 项目经理负责上传文档及项目涉及文件的文件夹是
A.3.01过程文件
B.3.03交付文件
C.3.02过程文件
D.3.02内验文件
答案: 3.01过程文件  |  3.02内验文件

题目: 观看掌上通app直播间音视频卡顿，可能以下哪个原因造成的？
A.以上都正确
B.观看端网络下载延迟
C.推流端网络下载延迟
D.推流端网络上传延迟
答案: 观看端网络下载延迟  |  推流端网络上传延迟

题目: 如何提高Redis数据库在视联网业务平台上安全使用？
A.开启Redis加密，并设置密码复杂度
B.普通用户启用Redis服务后台运行
C.限制Redis的主目录权限设置为777
D.修改Redis默认6379端口
答案: 开启Redis加密，并设置密码复杂度  |  普通用户启用Redis服务后台运行  |  修改Redis默认6379端口

题目: 日志分析重点包括？
A.状态代码
B.请求链接
C.目标IP
D.请求方法
答案: 状态代码  |  请求链接  |  请求方法

题目: 商务礼仪中，男士西服如果有三粒扣子，应该怎么系扣子
A.系上面两粒
B.系下面两粒
C.系中间一粒
D.都系
答案: 系上面两粒  |  系中间一粒

题目: 视联动力申请的专利，不包括（）
A.3C/入网申请
B.发明
C.实用新型
D.软件著作权
答案: 3C/入网申请  |  软件著作权

题目: 关于视联网核心平台以下做法正确的是
A.使用视联网核心平台从事非视联网业务操作
B.禁止损坏视联网设备、核心平台
C.使用开源工具于日常工作时间扫描视联网
D.定期使用授权的安全设备进行漏洞扫描
答案: 禁止损坏视联网设备、核心平台  |  定期使用授权的安全设备进行漏洞扫描

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，完善村级综合服务设施功能配置，要优先满足（）、（）、（）等重点群体服务需求。
A.老年人
B.基层干部
C.儿童
D.妇女
答案: 老年人  |  儿童  |  妇女

题目: Pamir软件发言方1板块中有哪些小功能？
A.发1发2对调
B.发1静音
C.发1变为发3
D.辅流跟随
答案: 发1发2对调  |  发1静音  |  辅流跟随

题目: 我司作为拥有自主研发通信协议、具有领先市场地位的高清视频通信企业，将从以下哪几方面为运营商提供更开阔的市场机会？
A.在5G时代，解决固网传输瓶颈
B.优化运营商现有视频传输业务
C.帮助运营商拓展手机业务
D.助力运营商突破管道化困局
答案: 在5G时代，解决固网传输瓶颈  |  优化运营商现有视频传输业务  |  助力运营商突破管道化困局

题目: 什么情况下招标人依法可以重新招标？
A.在投标截止时间前提交投标文件的投标人少于3个的
B.所有投标均被废标处理或被否决后剩余不足3家的
C.有效投标人不足5家
D.资格预审合格的潜在投标人不足3个的
答案: 在投标截止时间前提交投标文件的投标人少于3个的  |  所有投标均被废标处理或被否决后剩余不足3家的  |  资格预审合格的潜在投标人不足3个的

题目: 以下内容是信创产业主要的四大部分是（）。
A.IT基础设施
B.应用软件
C.基础软件
D.中间件
答案: IT基础设施  |  应用软件  |  基础软件

题目: 终端在会议中链路丢包可以产生哪些现象？
A.画面卡顿
B.画面模糊
C.花屏
D.黑屏
答案: 画面卡顿  |  花屏  |  黑屏

题目: 需要采购询价时需至少提供以下哪些（）信息
A.设备名称
B.采购申请人
C.设备型号
D.规格参数
答案: 设备名称  |  设备型号  |  规格参数

题目: 我司安全类产品主要包含什么设备？
A.服务器密码机
B.数字认证系统
C.终端设备
D.密钥管理系统
答案: 服务器密码机  |  数字认证系统  |  密钥管理系统

题目: 取得纸质的增值税专用发票，报销时需要提供的联次有（）。
A.客户联
B.开票联
C.发票联
D.抵扣联
答案: 发票联  |  抵扣联

题目: 我司的产品线在不断的扩展，面向数据通信业务，以下属于数通领域产品的有？
A.视联网接入路由器
B.VVoE视联网协议驱动
C.视联网汇聚路由器
D.流媒体服务系统
答案: 视联网接入路由器  |  VVoE视联网协议驱动  |  视联网汇聚路由器

题目: 启明2终端可以配置几种接口图像采集设备（）
A.USB逻辑C930
B.HDMI云台摄像机
C.USB云台摄像机
D.SDI云台摄像机
答案: USB逻辑C930  |  HDMI云台摄像机  |  USB云台摄像机

题目: 关于缺省（默认）路由的说法正确的是
A.缺省路由只能手动输入
B.一般在末稍节点设备上配置缺省路由
C.一般地，路由器查找路由的顺序为静态路由，动态路由，缺省路由
D.缺省路由是指当路由表中与包的目的地址之间无匹配的表项时路由器能够作出的选择
答案: 一般在末稍节点设备上配置缺省路由  |  一般地，路由器查找路由的顺序为静态路由，动态路由，缺省路由  |  缺省路由是指当路由表中与包的目的地址之间无匹配的表项时路由器能够作出的选择

题目: 《立项答辩PPT》 内容应包括以下（）
A.项目背景、目标、范围、项目里程碑
B.关键技术/技术难点实现思路、项目风险问题
C.需求概述、需求分析与工作内容
D.竞品分析
答案: 项目背景、目标、范围、项目里程碑  |  关键技术/技术难点实现思路、项目风险问题  |  需求概述、需求分析与工作内容

题目: 以下属于启明3音频口的是：
A.卡农口
B.3.5mm音频口
C.莲花口
D.Mini卡农口
答案: 3.5mm音频口  |  Mini卡农口

题目: FAST课程开发模型中，整合方案重实效中要做到的三个步骤是？
A.量化成果
B.培训分析
C.萃取方法
D.搭建结构
答案: 量化成果  |  萃取方法  |  搭建结构

题目: 视频会议中，推送自定义字幕，哪些会议角色可以显示字幕？
A.电子矩阵
B.监播
C.协转服务器
D.参会方
答案: 电子矩阵  |  监播  |  参会方

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联）平台电子病历模块门诊信息包含（）功能？
A.门诊检查
B.门诊缴费
C.门诊处方
D.门诊检验
答案: 门诊检查  |  门诊处方  |  门诊检验

题目: 关于运营服务项目状态正确的有哪些？
A.储备
B.S6提交针对性的正式方案
C.在签
D.S3发现商机
答案: 储备  |  S6提交针对性的正式方案  |  S3发现商机

题目: 反向叙述的时候，我们具体可以怎么做呢？
A.重复描述
B.明确行动
C.确认事实
D.响应情绪
答案: 明确行动  |  确认事实  |  响应情绪

题目: 极光5视联网终端支持哪些图像编解码协议
A.RTSP
B.H.265
C.MPEG4
D.H.264
答案: H.265  |  H.264

题目: 下列哪些行为存有安全隐患？
A.私自变更公共管理密码
B.使用他人账号访问业务系统
C.在公司阅览未知邮件的链接或附件
D.关闭服务器非必要的组件和程序
答案: 私自变更公共管理密码  |  使用他人账号访问业务系统  |  在公司阅览未知邮件的链接或附件

题目: 启明3C遥控器按键功能说法正确的是()。
A.功能4-放大摄像头焦距
B.功能2-视频业务中查看编码码率、丢包率等相关信息
C.帮助-重置音视频
D.功能3-音频增益值
答案: 功能2-视频业务中查看编码码率、丢包率等相关信息  |  功能3-音频增益值

题目: 网管系统中，有哪些终端告警类型？
A.终端上行视频丢包率
B.终端下行音频丢包率
C.终端上行音频丢包率
D.终端下行视频丢包率
答案: 终端下行音频丢包率  |  终端下行视频丢包率

题目: 唐古拉演示时对演示资源的要求有
A.需要全部资源为同省资源
B.需要全部资源无延时
C.需要全部资源无卡顿
D.需要全部资源带云台
答案: 需要全部资源无延时  |  需要全部资源无卡顿

题目: 64位视联网支持哪些组网拓扑结构？
A.星型
B.令牌型
C.全交换
D.树形
答案: 星型  |  全交换  |  树形

题目: 以下属于视频格式的是
A.MP3
B.WMA
C.MP4
D.WMV
答案: MP4  |  WMV

题目: 关于明日摄像头遥控器功能，以下哪些是正确的
A.手动变焦
B.自动聚焦
C.手动聚焦
D.自动变焦
答案: 手动变焦  |  自动聚焦  |  手动聚焦

题目: 项目管理的三大基准是什么
A.相关方基准
B.进度基准
C.成本基准
D.范围基准
答案: 进度基准  |  成本基准  |  范围基准

题目: 信息发布系统支持的素材格式有（）
A.PPT
B.Word
C.XML
D. PDF
答案: PPT  |  Word  |   PDF

题目: 确定MVP/PCD项目优先级步骤包括（）
A.承接方依照其部门在研项目情况，确定优先级
B.统筹部搜集项目信息，申请项目优先级
C.提出方依照市场项目紧急程度，确定优先级
D.领导审批项目优先级
答案: 统筹部搜集项目信息，申请项目优先级  |  领导审批项目优先级

题目: 基于视联网+5G数字医疗乡村平台，上级医师可以给患者开具（ ）预约申请单。
A.检验预约申请单
B.检查预约申请单
C.体检预约申请单
D.治疗预约申请单
答案: 检验预约申请单  |  检查预约申请单  |  治疗预约申请单

题目: 《中华人民共和国密码法》明确，国家对密码实行分类管理。密码类型有哪些？
A.核心密码
B.普通密码
C.国际密码
D.商用密码
答案: 核心密码  |  普通密码  |  商用密码

题目: 综治分平台中的智能应用的两大功能是什么？
A.视频监控
B.人脸识别
C.越界防范
D.车牌识别
答案: 人脸识别  |  越界防范

题目: 国家卫健委印发《“千县工程”县医院综合能力提升工作方案（2021-2025年）》，以下属于“持续提升医疗服务能力”中的重点工作的是？
A.持续改善硬件条件
B.开展远程医疗服务
C.加强专科能力建设
D.加快建设高质量人才队伍
答案: 持续改善硬件条件  |  加强专科能力建设  |  加快建设高质量人才队伍

题目: 关于视联网生态圈的描述正确的是（）？
A.以丰富应用实现增值
B.与行业结合发挥优势
C.以单一功能传导价值
D.以视联网平台为核心
答案: 以丰富应用实现增值  |  与行业结合发挥优势  |  以视联网平台为核心

题目: 5G远程医疗云平台，“一云三端”是“三端”指以下哪几个？
A.管理端
B.家属端
C.医生端
D.患者端
答案: 管理端  |  医生端  |  患者端

题目: 视联网运维服务，旨在为客户打造“三心级”服务，分别是（）？
A.放心
B.省心
C.小心
D.安心
答案: 放心  |  省心  |  安心

题目: 售前正式拜访客户前的准备，包括哪些
A.正式的着装
B.纸质本子、笔、笔记本电脑等（并做好必要备份）
C.录音设备/手机（允许情况下使用）
D.直接前往，无需过多准备。
答案: 正式的着装  |  纸质本子、笔、笔记本电脑等（并做好必要备份）  |  录音设备/手机（允许情况下使用）

题目: 全国各省均覆盖视联动力办事机构。北京（）（）海南（）五地分设研发、运营中心。
A.广东
B.陕西
C.浙江
D.新疆
答案: 陕西  |  浙江  |  新疆

题目: 内控缺陷可以源自设计或操作方面，具体体现在()方面
A.控制措施设计和执行有效
B.控制措施不存在缺漏
C.负责操作控制措施的人员不具备操作控制措施所需的职权或资格
D.控制措施未能达到预期的控制目标
答案: 负责操作控制措施的人员不具备操作控制措施所需的职权或资格  |  控制措施未能达到预期的控制目标

题目: “行者号”视联多功能移动应急指挥方舱由以下哪些部分组成（）
A.车载音视频显控系统
B.车辆基础平台
C.车载GIS系统
D.车载通信系统
答案: 车载音视频显控系统  |  车辆基础平台  |  车载通信系统

题目: 甲方客户有意向采用视联网设备，但预算有限，不知如何开展，这时我们应如何引导客户？
A.采取服务模式，分摊预算压力
B.降低产品金额，迎合客户需求
C.引导客户追加预算
D.今年可以先做一部分，明年再追加项目
答案: 采取服务模式，分摊预算压力  |  引导客户追加预算  |  今年可以先做一部分，明年再追加项目

题目: 多媒体会议室系统集成，通常包含（     ）
A.远程会诊
B.控制子系统和通讯子系统
C.视频子系统
D.音频子系统
答案: 控制子系统和通讯子系统  |  视频子系统  |  音频子系统

题目: 我司社会心理服务云平台的核心构成模块分为哪几大生态系统？
A.生态系统的社区
B.以上答案都对
C.生态系统的服务中心
D.生态系统的服务机构
答案: 生态系统的社区  |  生态系统的服务中心  |  生态系统的服务机构

题目: 我国数字政府建设目前仍存在一些突出问题，包括以下哪些方面？
A.体制机制不够健全
B.创新应用能力不强
C.顶层设计不足
D.网络合规体系还有不少突出短板
答案: 体制机制不够健全  |  创新应用能力不强  |  顶层设计不足

题目: 如何应对网络中突如其来的故障与攻击（）。
A.做好安全备份
B.做好应急演练
C.做好应急预案
D.不用提前考虑，问题来了及时处理就可以
答案: 做好安全备份  |  做好应急演练  |  做好应急预案

题目: 涉及公司内部敏感信息的资料文件，严禁随意传播！确需传送，需进行加密，密码要求必须包括（）、（）、（），（）不少于8位
A.数字
B.大小写字母
C.空格键
D.特殊符号
答案: 数字  |  大小写字母  |  特殊符号

题目: 视联掌上通APP是一款基于移动网络实现与视联网互联互通的APP，下列属于视联掌上通APP功能的是？
A.加入会议
B.视联分享圈
C.心理矫正
D.监控调度
答案: 加入会议  |  视联分享圈  |  监控调度

题目: 采购人、采购代理机构不得将投标人的（）作为供应商的资格要求或者评审因素。
A.注册资本、资产总额
B.营业收入、利润
C.纳税额、财务指标
D.经营范围
答案: 注册资本、资产总额  |  营业收入、利润  |  纳税额、财务指标

题目: 市域治理平台在安装部署时需要用到以下( )中间件？
A..net Core SDK
B.mongodb
C.rabbitmq
D.nginx
答案: .net Core SDK  |  mongodb  |  nginx

题目: H.323协议的作用是（）
A.建立点对点的媒体会话
B.管理控制通讯隧道
C.建立多点间的媒体会议
D.规定IP网络的媒体路由
答案: 建立点对点的媒体会话  |  建立多点间的媒体会议

题目: 关于办公账号使用正确的有
A.个人办公账号仅自己使用
B.个人账号使用弱密码
C.使用他人账号访问内部业务系统
D.个人办公账号保密，避免泄露至他人
答案: 个人办公账号仅自己使用  |  个人办公账号保密，避免泄露至他人

题目: 视联网视频监控安全接入服务系统（VS-SPJKJ01-00000M）作为融合服务系列的安全网关类产品，其关于安全功能的描述中准确的是（）？
A.鉴别标识
B.行为审计
C.号码识别
D.安全策略设置
答案: 鉴别标识  |  行为审计  |  安全策略设置

题目: 利用远程医学继续教育平台进行直播时，互动形式有（）？
A.弹幕
B.医视联公众号
C.继续教育网站在线评论
D.手机APP直播互动
答案: 医视联公众号  |  手机APP直播互动

题目: 我司为离职员工准备了离职祝福礼品，在离职当天可以向员工关系执行人领取（）或（）
A.T恤一件
B.啤酒一箱
C.零食大礼包
D.可乐一箱
答案: T恤一件  |  啤酒一箱

题目: 国家乡村振兴政策下，如何突破到村的建设，提升综治视联网覆盖率？
A.我司已完成全覆盖，不需要提升
B.找到数字乡村县域社会治理平台的设计方、开发方，产生合作
C.整合大网资源，形成资源优势
D.采用支持互联网终端向村级覆盖
答案: 找到数字乡村县域社会治理平台的设计方、开发方，产生合作  |  整合大网资源，形成资源优势  |  采用支持互联网终端向村级覆盖

题目: 视联网智慧社区矫正系统具备以下哪种功能？
A.定位监管
B.远程视频督查
C.心理辅导
D.矛盾调解
答案: 定位监管  |  远程视频督查  |  心理辅导

题目: 以下（）是战略项目的发货条件？
A.客户已向我司支付部分预付款
B.作战厅评估通过
C.项目发货申请OA审批通过
D.总裁办审批通过
答案: 作战厅评估通过  |  项目发货申请OA审批通过  |  总裁办审批通过

题目: 云心电系统，心电解析功能支持的心电设备厂家有（）？
A.凯进
B.邦健
C.理邦
D.心医
答案: 凯进  |  邦健  |  理邦

题目: 在一项一档规范中，下列（）不是由项目经理负责的？
A.过程文件
B.交付文件
C.内验文件
D.投标文件
答案: 交付文件  |  投标文件

题目: 对于会议中“事不关己者”类人员可采取（）管理措施？
A.引导、鼓励发言
B.直接提问该人员
C.会后给予实际工作
D.放任不管
答案: 引导、鼓励发言  |  直接提问该人员  |  会后给予实际工作

题目: 作为省售后负责人，在遇到以下（）情况下，需要发起《工作交接清单》
A.休假
B.离职
C.在家办公
D.转岗
答案: 休假  |  离职  |  转岗

题目: 在SNMP各版本中支持明文传送团体名的是
A.SNMP V1
B.SNMP V3
C.SNMP V4
D.SNMP V2
答案: SNMP V1  |  SNMP V2

题目: 下列哪几个符号是linux通配符？
A.%
B.#
C.*
D.？
答案: *  |  ？

题目: 下列属于审计部职责范围内的工作有（）
A.办事处例行审计
B.费用报销审批
C.内控审计
D.管理干部审计
答案: 办事处例行审计  |  内控审计  |  管理干部审计

题目: 县域医共体的牵头单位可以是?
A.社区医院
B.卫健局
C.县级人民医院
D.医保局
答案: 卫健局  |  县级人民医院

题目: 社会心理服务体系搭建时客户痛点的主要类型有（）？
A.局限型
B.无
C.困惑型
D.验证型
答案: 局限型  |  困惑型  |  验证型

题目: 根据《中国内部审计准则》，审计抽样总体的确定应当遵循（）、（）和（）原则
A.相关性
B.专业性
C.经济性
D.充分性
答案: 相关性  |  经济性  |  充分性

题目: 内部审计在企业中的定位是（）
A.提供合规咨询服务
B.保证报销票据合规
C.监督各项制度、计划、决策的执行情况
D.提供专业审计建议
答案: 提供合规咨询服务  |  监督各项制度、计划、决策的执行情况  |  提供专业审计建议

题目: 视联网监控共享服务系统支持哪几种流媒体传输协议
A.RTSP
B.HLS
C.DASH
D.RTMP
答案: RTSP  |  HLS  |  RTMP

题目: 安全保密视频会议场景，视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)的产品功能描述正确的是（）？
A.支持双因素身份鉴别、终端及会议密级展示
B.支持H.264，H.265视频编解码协议
C.支持4路音频混音
D.具备电磁泄露发射防护能力
答案: 支持双因素身份鉴别、终端及会议密级展示  |  支持H.264，H.265视频编解码协议  |  支持4路音频混音

题目: 地市级运营商什么职务符合我司“铜豌豆”要求？
A.政企/集客部总经理
B.行业总监
C.分公司正/副总经理
D.客户经理
答案: 政企/集客部总经理  |  行业总监  |  分公司正/副总经理

题目: 公司档案室日常管理工作中，须采取多种妨害措施，包括“（）”
A.以上都不是
B.防盗
C.防潮
D.防火
答案: 防盗  |  防潮  |  防火

题目: 目前我司在政法市域治理项目及卫健心理体系建设项目中可提供哪些服务？
A.人脸识别
B.档案建立、心理健康筛查
C.焦虑测试、危机干预
D.心理咨询、心理疏导
答案: 档案建立、心理健康筛查  |  焦虑测试、危机干预  |  心理咨询、心理疏导

题目: 避免替下属背猴子（承担责任）的方法有哪些？
A.优化流程，明确奖罚
B.给下属低绩效
C.减少人情化管理
D.做好时间管理
答案: 优化流程，明确奖罚  |  减少人情化管理  |  做好时间管理

题目: 属于反舞弊合规建设的有（）
A.关键岗位签署廉洁自律承诺书
B.组织部门团建活动
C.对新员工进行反腐倡廉专题培训
D.完善公司各类合同廉洁条款
答案: 关键岗位签署廉洁自律承诺书  |  对新员工进行反腐倡廉专题培训  |  完善公司各类合同廉洁条款

题目: 视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案主要能为客户提供的功能有（）。
A.视频会议管理
B.远程会诊医疗服务
C.医疗卫生监管
D.办公数据传输
答案: 视频会议管理  |  远程会诊医疗服务  |  医疗卫生监管

题目: 安全图传终端分为哪几个角色？
A.解码器终端
B.控制台终端
C.以上都不对
D.编码器终端
答案: 解码器终端  |  控制台终端  |  编码器终端

题目: 以下哪些是给客户发邮件的正确做法：
A.邮件要设置个人签名
B.一封邮件可以写多个主题
C.正文注意简明扼要，行文通顺，逻辑清楚；
D.因为赶时间，写完即直接发送
答案: 邮件要设置个人签名  |  正文注意简明扼要，行文通顺，逻辑清楚；

题目: 视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案中可以对（）进行密级设置？
A.视频会议业务
B.视联智能密码钥匙
C.视联网硬件视频会议终端
D.视联网视频会议管理系统
答案: 视频会议业务  |  视联网硬件视频会议终端  |  视联网视频会议管理系统

题目: 视联网会议管理系统web中的用户时效功能支持哪些提醒等级？
A.L3-L4
B.L4-L5
C.L10
D.L0-L2
答案: L3-L4  |  L10  |  L0-L2

题目: 目前，视联网技术广泛应用于（      ）、（       ）、（       ）、远程医疗、数据安全传输、治理体系现代化、服务业数字化等多种单一或复杂场景。
A.工控安全
B.视频会议
C.加密通信
D.网络安全
答案: 视频会议  |  加密通信  |  网络安全

题目: 下列哪些软件可以进行推流直播？
A.OBS
B.PCTV
C.VMIX
D.VLC
答案: OBS  |  VMIX

题目: 可生产论证评审会前需要提交（）文档
A.以上全不对
B.《产品信息交底书》
C.《硬件可靠性测试报告》
D.《产品生产要素包》
答案: 《产品信息交底书》  |  《硬件可靠性测试报告》  |  《产品生产要素包》

题目: 以下是反舞弊文化相关描述的有（）
A.防微杜渐
B.团结友爱
C.廉洁从业
D.坚守底线
答案: 防微杜渐  |  廉洁从业  |  坚守底线

题目: 计算机时代的安全威胁包括？
A.恶意代码
B.脆弱口令
C.非法访问
D.破解
答案: 恶意代码  |  脆弱口令  |  非法访问

题目: 销售人员产生的费用，以下事项属性（）对接会计科目应为销售费用。
A.技术通用
B.试点项目
C.赠送
D.委托保管
答案: 试点项目  |  赠送  |  委托保管

题目: VVOE视联网协议驱动是一款基于视联网V2V数据传输协议的软件程序，其具备的产品功能有哪些？
A.数据传输
B.隧道隔离
C.远程管控
D.系统升级
答案: 数据传输  |  隧道隔离  |  远程管控

题目: 以下（ ）属于链路聚合的好处
A.增加带宽
B.提升可靠性
C.以上都对
D.实现链路负载均衡
答案: 增加带宽  |  提升可靠性  |  实现链路负载均衡

题目: 拜访甲方，客户询问到村建设有哪些应用场景？
A.应急指挥调度
B.视频会商
C.视频培训
D.舆情监测
答案: 应急指挥调度  |  视频会商  |  视频培训

题目: 指引礼仪包括
A.直臂式（高位指引）
B.曲臂式（低位指引）
C.中位指引（橫摆式）
D.上划式（高位指引）
答案: 直臂式（高位指引）  |  曲臂式（低位指引）  |  中位指引（橫摆式）

题目: 视联网运维服务内容主要包含对各类运维对象的（）？
A.故障排查
B.定制开发
C.监控巡检
D.数据维护
答案: 故障排查  |  监控巡检  |  数据维护

题目: 在部署市域治理一张图产品时，需要用到以下哪些中间件（）？
A.nginx
B.JDK
C.mysql
D.redis
答案: nginx  |  JDK  |  mysql

题目: 支持H.264、H.265视频格式解码的视联网终端有哪些？
A.启明1S
B.启明3C
C.极光4K终端
D.极光
答案: 启明3C  |  极光4K终端

题目: Pamir会议中预备发言区中可以切换（）发言人？
A.主席
B.发言人3
C.发言人2
D.发言人1
答案: 发言人3  |  发言人2  |  发言人1

题目: 五险中哪些只由公司承担费用，个人不需承担费用？
A.生育保险
B.养老保险
C.工伤保险
D.医疗保险
答案: 生育保险  |  工伤保险

题目: 配合视联网监控联网管理调度系统和视联网会议管理系统，八路解码电视墙服务终端可实现对（）等设备的控制调度和显示？
A.无人机
B.行车记录仪
C.第三方视频平台
D.4G移动单兵手持终端
答案: 无人机  |  4G移动单兵手持终端

题目: 参加互助计划的员工可以为符合条件的直系亲属（），申请互助计划救助
A.子女
B.祖父母/外祖父母
C.父母
D.配偶
答案: 子女  |  父母  |  配偶

题目: 执行舞弊调查时，需要考虑的主要因素有（）
A.及时性
B.合法性
C.公开性
D.保密性
答案: 及时性  |  合法性  |  保密性

题目: 视联网市域社会治理解决方案涉及到的主要产品包括（）？
A.视联网格通APP
B.视联移动医疗推车
C.视联网市域社会治理信息化系统
D.视联网核心交换服务器
答案: 视联网格通APP  |  视联网市域社会治理信息化系统  |  视联网核心交换服务器

题目: 项目投标文件编制阶段，以下哪些选项是我司配合集成商（JCS）时需要注意和做到的？
A.输出我司TB方案材料给JCS即可
B.联合JCS整体审核TB文件
C.找对甲方意向JCS并合作
D.销售售前1+1驻场JCS进行配合监督，直至封B
答案: 联合JCS整体审核TB文件  |  找对甲方意向JCS并合作  |  销售售前1+1驻场JCS进行配合监督，直至封B

题目: 以下选中mserver闪退原因有()?
A.配置文件vvp.xml没有配置mserver路径
B.唐古拉中配置的视联网mac不正确
C.cfg.xml中配置的加密串数据库配置错误
D.唐古拉中配置的互联网mac不正确
答案: 配置文件vvp.xml没有配置mserver路径  |  唐古拉中配置的视联网mac不正确  |  cfg.xml中配置的加密串数据库配置错误

题目: 极光4K终端支持哪些会议角色？
A.电子矩阵
B.直播源
C.画面拍摄
D.监播
答案: 电子矩阵  |  直播源  |  监播

题目: 公司设备退回过程中，快递丢件怎么办？
A.快递发件人凭快递单联系快递公司发件公司分部要求快递内容仲裁索赔
B.因为未保价，接受快递公司按快递费的2倍赔偿
C.联系快递公司派件公司，凭单号协商索赔
D.拨打当地12305邮政管理局进行升级投诉维权
答案: 快递发件人凭快递单联系快递公司发件公司分部要求快递内容仲裁索赔  |  联系快递公司派件公司，凭单号协商索赔  |  拨打当地12305邮政管理局进行升级投诉维权

题目: 远程医学继续教育平台课程形式有（）？
A.系列课
B.单课
C.直播课
D.专题课
答案: 系列课  |  单课  |  专题课

题目: 非销项目包含以下哪几项？
A.试点项目
B.展示项目
C.预发货项目
D.战略项目
答案: 试点项目  |  预发货项目  |  战略项目

题目: 关于终端开通说法正确的是？
A.终端有“永久开通”“临时开通”“暂缓开通”三种开通方式
B.开通终端时，需要知道终端属于那个合同
C.开通终端时，需要知道终端属于那个项目
D.开通终端时，需要明确终端用途
答案: 开通终端时，需要知道终端属于那个合同  |  开通终端时，需要知道终端属于那个项目  |  开通终端时，需要明确终端用途

题目: 信息安全保障的安全措施包括？
A.防病毒
B.漏洞扫描
C.入侵检测
D.拔掉网线
答案: 防病毒  |  漏洞扫描  |  入侵检测

题目: 2022年9月16日公司临时召开全国领导会议，杨总讲到在临战状态下保持高度执行力的方法（）
A.保持较高水平技术能力
B.保持较高的解决问题的能力
C.保持极敏锐的洞察力
D.保持较高水平的执行力
答案: 保持较高的解决问题的能力  |  保持极敏锐的洞察力  |  保持较高水平的执行力

题目: 政府采购法中，质疑的范围有哪些？
A.评分办法
B.成交结果
C.采购文件
D.采购过程和中标
答案: 成交结果  |  采购文件  |  采购过程和中标

题目: 员工腐败的代价可能有（）
A.员工腐败付出的代价可以忽略不计
B.涉嫌犯罪的，依法移送司法机关处理
C.降职、免职
D.赔偿对公司造成的经济损失
答案: 涉嫌犯罪的，依法移送司法机关处理  |  降职、免职  |  赔偿对公司造成的经济损失

题目: 终端进行业务变更时，在网管中“客户管理”模块可以变更以下哪些信息
A.经纬度
B.联系人
C.详细地址
D.客户名称
答案: 联系人  |  详细地址  |  客户名称

题目: 会议管理系统中会议审批状态有（）？
A.待审批
B.通过
C.未审批
D.未通过
答案: 通过  |  未审批  |  未通过

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联）平台特点中智能化有（）内容
A.影像智能诊断
B.智能家庭医生
C.电子病历智能抓取
D.智能化导诊
答案: 影像智能诊断  |  电子病历智能抓取  |  智能化导诊

题目: 内部控制目标实现的不利因素有（）
A.部门间利益冲突严重
B.公司有较好的内部控制环境
C.未对资产进行妥善保管
D.搞形式主义，并串通舞弊
答案: 部门间利益冲突严重  |  未对资产进行妥善保管  |  搞形式主义，并串通舞弊

题目: 一网两线的特点与优势包括（）
A.稳定传输高可靠
B.自主可控高安全
C.网络备份双保险
D.人员权限控制
答案: 稳定传输高可靠  |  自主可控高安全  |  网络备份双保险

题目: 我司设备销售合同中不得出现如下哪些敏感字样：
A.授权
B.代理商
C.总裁特批价
D.经销商
答案: 代理商  |  经销商

题目: 安全访问类中严禁使用弱密码，对于密码的要求有？
A.不少于6位
B.必须包含大小写字母
C.必须包含数字
D.必须包含特殊符号
答案: 必须包含大小写字母  |  必须包含数字  |  必须包含特殊符号

题目: 驻场服务主要解决了客户哪些痛点？
A.缺乏专业的技术人员
B.交通费用
C.填补空缺编制匮乏
D.大型会议需求增多、风险加大
答案: 缺乏专业的技术人员  |  大型会议需求增多、风险加大

题目: 在财政吃紧的区县中，哪些方法可以激发客户建设？
A.先行部署，让客户体验服务与视频会议的便捷
B.优先推荐购买服务，降低客户建设成本
C.单纯等待资金批复
D.提升视联网融合优势，如整合信息孤岛，异网融合等
答案: 先行部署，让客户体验服务与视频会议的便捷  |  优先推荐购买服务，降低客户建设成本  |  提升视联网融合优势，如整合信息孤岛，异网融合等

题目: 关于64位网管中“延时检测”说法正确的有那些？
A.延时检测功能，使用了管理透传。
B.延时检测功能，检测网管到实体终端的RTT。
C.延时检测功能，使用了会议透传。
D.延时检测功能，输出了丢包率、最大、最小、和平均RTT。
答案: 延时检测功能，使用了管理透传。  |  延时检测功能，检测网管到实体终端的RTT。  |  延时检测功能，输出了丢包率、最大、最小、和平均RTT。

题目: 客户反馈今年没有预算资金，明年再考虑建设，通过以下哪些商务手段推进？
A.免费使用
B.搭试点，领导参观考察
C.联合运营商，政府购买服务
D.结合领导熟悉领域，做融合资金申请
答案: 搭试点，领导参观考察  |  联合运营商，政府购买服务  |  结合领导熟悉领域，做融合资金申请

题目: 对违反SM项目保密原则的行为，公司将依法主张哪些权力。
A.要求消除影响
B.殴打并开除
C.赔偿损失
D.情节严重的将追究其法律责任
答案: 要求消除影响  |  赔偿损失  |  情节严重的将追究其法律责任

题目: 如果是差旅过程中产生的打车费，可提交（）
A.差旅市内交通（非电子发票）
B.差旅市内交通（电子发票）
C.打车费
D.市内交通费（非电子发票）
答案: 差旅市内交通（非电子发票）  |  差旅市内交通（电子发票）

题目: 视联网核心交换服务器具备广电网络的什么特性
A.可传输性
B.可管理性
C.可经营性
D.可靠性
答案: 可管理性  |  可经营性  |  可靠性

题目: 下列哪些选项均属于工作中违纪违规的心理？
A.补偿心理、人情心理
B.内卷心理、侥幸心理
C.侥幸心理、从众心理
D.哗众取宠心理、内卷心理
答案: 补偿心理、人情心理  |  侥幸心理、从众心理

题目: 在709项目招标阶段，采购人编制采购需求文件时，以下哪种方式更加有利于我司后期项目引导？
A.明确指出项目需求及配套产品部署要求
B.价格分设置尽量低
C.引入其他带有竞争点的三方配套产品
D.模糊整体需求及配套产品用途
答案: 价格分设置尽量低  |  引入其他带有竞争点的三方配套产品  |  模糊整体需求及配套产品用途

题目: 我司在2021年9月举办的电子政务安全大会上，获得的荣誉有（）
A.信息技术应用创新优秀解决方案
B.2021电子政务领域创新产品
C.2021电子政务领域影响力企业
D.2021电子政务安全领域影响力企业
答案: 2021电子政务领域创新产品  |  2021电子政务领域影响力企业

题目: 选项中，不属于金字塔原理四个原则的是？
A.完全穷尽
B.以下统上
C.以上统下
D.逻辑递进
答案: 完全穷尽  |  以下统上

题目: 严禁将包含敏感信息的（）、（）、（）暴露在公共区域
A.红盘
B.纸档文件
C.移动介质
D.敏感词汇
答案: 纸档文件  |  移动介质  |  敏感词汇

题目: 以下哪些可能是对话演示中涉及到的演示内容
A.VVoE展示
B.拖尾感知测试
C.跟着主讲人读“发”
D.音视频同步测试
答案: 拖尾感知测试  |  跟着主讲人读“发”  |  音视频同步测试

题目: 签署表1时，会体现以下哪些设备？
A.帕米尔软件
B.网线
C.Vhub
D.终端设备
答案: 帕米尔软件  |  Vhub  |  终端设备

题目: 唐古拉在启用离线地图时，可供选择的离线地图有（）
A.搜狗离线地图
B.高德离线地图
C.天地图
D.百度离线地图
答案: 天地图  |  百度离线地图

题目: 招聘工作应遵循哪些原则
A.公平、公开、公正原则
B.薪酬最低原则
C.人岗匹配原则
D.定岗定编原则
答案: 公平、公开、公正原则  |  人岗匹配原则  |  定岗定编原则

题目: MVP/PCD项目的需求沟通阶段需要建立（）群
A.研发群
B.领导群
C.需求群
D.项目群
答案: 研发群  |  需求群

题目: 按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，综合评分法中以下()可以作为评审因素？
A.技术或者服务水平
B.履约能力
C.研发人数
D.投标报价
答案: 技术或者服务水平  |  履约能力  |  投标报价

题目: 先行部署在没有合同的情况下，需要跟哪些部门进行配合
A.综合部
B.行政部
C.销售中心
D.库房
答案: 综合部  |  销售中心  |  库房

题目: 公司对外推广所使用的图片、视频、演示文档等都涉及到哪些版权？
A.设计软件版权
B.色彩版权
C.图片版权
D.字体版权
答案: 图片版权  |  字体版权

题目: 专家工程认证中（）等级的考试设计有实操环节
A.VCP工程专家
B.VCP技术专家
C.VCE-2
D.VCM-1工程专家
答案: VCP工程专家  |  VCE-2  |  VCM-1工程专家

题目: 按规定要求，试点项目设备退回时，需要注意的事项有（）
A.保持设备干净整洁
B.设备无需原包装发回
C.外包装与设备内外SN号一致
D.损坏设备需特殊标记
答案: 保持设备干净整洁  |  外包装与设备内外SN号一致  |  损坏设备需特殊标记

题目: OMC网管系统中，有那几种告警级别？
A.致命告警
B.紧急告警
C.提示告警
D.次要告警
答案: 紧急告警  |  提示告警  |  次要告警

题目: 视联网科创小院村村通APP事件管理功能支持上报（）信息？
A.拍摄照片
B.录制视频
C.编写文字
D.Excel表格
答案: 拍摄照片  |  录制视频  |  编写文字

题目: 在我司“百县大战”战略中，面向乡镇、村级采用互联网接入方式建设时，优势都有哪些？
A.采用互联网方式接入，视频通信质量更有保障
B.采用互联网方式接入建设速度更快
C.采用互联网方式接入一次性投资更少
D.采用互联网方式接入灵活性高
答案: 采用互联网方式接入建设速度更快  |  采用互联网方式接入一次性投资更少  |  采用互联网方式接入灵活性高

题目: 每个人的绩效包含哪些方面？
A.职责范围
B.个人价值观
C.工作结果
D.工作过程中的行为
答案: 工作结果  |  工作过程中的行为

题目: 下面各项资料中可以作为审计证据的是（）
A.已盖章的业务合同
B.购货的发票
C.资产盘点的照片
D.对被举报人的主观评价
答案: 已盖章的业务合同  |  购货的发票  |  资产盘点的照片

题目: 在我国政法部门中，哪些由同级人民代表大会产生？
A.司法部（厅、局）
B.人民法院
C.人民检察院
D.公安部（厅、局）
答案: 人民法院  |  人民检察院

题目: 视联网网管系统中areaserver程序的启动方式有（）
A./etc/init.d/areaserver start
B.service areaserver start
C../areaserver
D.areaserver
答案: /etc/init.d/areaserver start  |  service areaserver start  |  areaserver

题目: 演示的业务主要分为哪几项？
A.售后服务
B.公司视联网业务
C.客户视联网业务
D.展会演示
答案: 公司视联网业务  |  客户视联网业务  |  展会演示

题目: 什么是企业信息系统的重要目标？
A.业务协同
B.信息共享
C.数据共享
D.企业需求分析
答案: 业务协同  |  信息共享  |  数据共享

题目: 参与SM项目实施人员应具备
A.背景调查，且提供无犯罪记录
B.与境外人员有婚姻关系
C.无境外永久/长期居留许可承诺函
D.根据客户要求提前在保密局或指定单位备案
答案: 背景调查，且提供无犯罪记录  |  无境外永久/长期居留许可承诺函  |  根据客户要求提前在保密局或指定单位备案

题目: 以下关于电子表1小程序完善设备信息操作的说法不正确的是？
A.以上均不正确
B.电子表1小程序暂不支持软件或外采设备。
C.三码照片为非必填项。
D.选择项目编码后，项目基本信息自动同步项目档案。
答案: 电子表1小程序暂不支持软件或外采设备。  |  三码照片为非必填项。

题目: 以下哪项不是销售项目绩效奖金发放的前提条件？
A.项目经理发起奖金申请
B.完成结项
C.部门经理发起奖金申请
D.合同回款达到一定比例
答案: 项目经理发起奖金申请  |  部门经理发起奖金申请

题目: 在与集成商谈判中难免会遇到僵局，以下哪种方式为处理僵局的最优方式？
A.死战到底
B.出现僵局尝试更换谈判人员
C.了解双方的诉求后，选择折中的解决方案
D.约请领导介入
答案: 出现僵局尝试更换谈判人员  |  了解双方的诉求后，选择折中的解决方案

题目: 心电专家APP支持（）功能？
A.无
B.动态心电报告审核
C.常规心电分析并出报告
D.常规心电报告审核
答案: 动态心电报告审核  |  常规心电分析并出报告  |  常规心电报告审核

题目: 极光5视联网终端支持的功能有（）？
A.安全管理
B.视频会议
C.可视电话
D.发布直播
答案: 视频会议  |  可视电话  |  发布直播

题目: 基层群众自治组织包括？
A.民族自治县人民政府
B.业主委员会
C.村民委员会
D.居民委员会
答案: 村民委员会  |  居民委员会

题目: OSI参考模型中的传输层协议包括（）
A.TCP
B.UDP
C.IP
D.ICMP
答案: TCP  |  UDP

题目: 视联网会议调度软件具备强大的视频会议调度功能，其产品特点包括（）？
A.融合调度
B.灵活易用
C.互联网架构
D.安全可控
答案: 融合调度  |  灵活易用  |  安全可控

题目: 视联网接入设备管控平台（VS-0JRGK02-00000M）支持对哪些设备进行管控？
A.视联接入路由器
B.XMCU会议对接服务系统
C.极光视联网终端
D.Vhub系列视联IP转换系统
答案: 视联接入路由器  |  XMCU会议对接服务系统  |  Vhub系列视联IP转换系统

题目: 下列视频分辨率（）是真正的16:9宽高比
A.1920*1080
B.720*480
C.704×576
D.1280*720
答案: 1920*1080  |  1280*720

题目: 下列哪些情况，会导致终端设备不入网？
A.终端网卡vlanid和核心服务器网口的vlanid不一致
B.终端未在网管注册开通
C.核心服务器已入网
D.终端mac、逻辑标识和网管中定义的不一致
答案: 终端网卡vlanid和核心服务器网口的vlanid不一致  |  终端未在网管注册开通  |  终端mac、逻辑标识和网管中定义的不一致

题目: 天坛医院数字化医院统一视频服务平台功能有哪些？
A.智慧病房
B.绩效管理
C.手术示教
D.视频会议
答案: 智慧病房  |  手术示教  |  视频会议

题目: 假如公司指定的物流月结快递无法满足需求，需要使用其他非指定物流公司办理，报销时需要附（）单据
A.支付截图
B.快递收据
C.快递费明细单及快递底单
D.快递费发票
答案: 支付截图  |  快递费明细单及快递底单  |  快递费发票

题目: Pamir支持拼音搜索的功能是哪个？
A.以上都是
B.动态增减参会方
C.会场准备模块中的参会列表
D.会议调度模块中的参会列表
答案: 动态增减参会方  |  会场准备模块中的参会列表  |  会议调度模块中的参会列表

题目: 下列属于雪亮工程综治信息系统特点的是（）？
A.统一性
B.拉框组会
C.灵活性
D.可视化
答案: 统一性  |  灵活性  |  可视化

题目: 下列属于个人信息安全意识薄弱的表现有（）
A.离开工位时电脑未锁屏
B.包含敏感信息的纸张随意摆放
C.定期更换OA登录密码
D.公共场合谈论公司保密级项目内容
答案: 离开工位时电脑未锁屏  |  包含敏感信息的纸张随意摆放  |  公共场合谈论公司保密级项目内容

题目: 下列选项中不属于“单元格格式”对话框中“数字”标签的选项（）
A.自动换行
B.货币
C.分数
D.字体
答案: 自动换行  |  字体

题目: 以下哪些选项属于视联动力的软实力？
A.批评与自我批评
B.超大型的公司体量
C.快速成长的能力
D.自主学习与经验共享
答案: 批评与自我批评  |  快速成长的能力  |  自主学习与经验共享

题目: “百县大战”拜访的甲方目标客户有哪些？
A.审计局
B.乡村振兴局
C.农业农村局
D.应急管理局
答案: 乡村振兴局  |  农业农村局  |  应急管理局

题目: 极光终端可以成为以下哪几种会议角色
A.普通参会方(观众)
B.普通参会方
C.直播源
D.手机
答案: 普通参会方(观众)  |  普通参会方  |  直播源

题目: 多旋翼无人机根据旋翼的数量大致可分为哪几类
A.四旋翼无人机
B.六旋翼无人机
C.三旋翼无人机
D.八旋翼无人机
答案: 四旋翼无人机  |  六旋翼无人机  |  八旋翼无人机

题目: 视联网网管系统中的程序进程有哪些？
A.acqserver
B.areaserver
C.datasynserver
D.alarm
答案: acqserver  |  areaserver  |  datasynserver

题目: 地市级有效拓展思路有哪些？
A.依靠总部高层领导的大力支撑
B.有接触的省级领导圈子提前打招呼
C.平级（地市级）领导圈子带入
D.相关的利益体引荐
答案: 有接触的省级领导圈子提前打招呼  |  平级（地市级）领导圈子带入  |  相关的利益体引荐

题目: 目前我们医视联平台能上传的资料类型支持哪些格式类型？
A.jpg
B.word
C.http
D.pdf
答案: jpg  |  word  |  pdf

题目: 以下哪些属于视联网市域社会治理信息化平台的事件管理流程应用功能？
A.任务细化分类
B.可视电话
C.移动端上报
D.完成度评价
答案: 任务细化分类  |  移动端上报  |  完成度评价

题目: 写领导讲话稿时应遵守哪些原则？
A.简明扼要
B.内容不要过于直白
C.不过度显示自己的文采
D.写作水平与领导能力相符
答案: 内容不要过于直白  |  不过度显示自己的文采  |  写作水平与领导能力相符

题目: 一般需要加盖公章的文种是（）？
A.报告
B.函
C.会议纪要
D.批复
答案: 报告  |  函  |  批复

题目: 下列属于视联网会议调度平板功能的有？
A.录制点播
B.遥控器
C.电子白板
D.会议控制
答案: 录制点播  |  遥控器  |  会议控制

题目: 唐古拉的url地址http改https，需要以下哪些步骤
A.唐古拉基本配置中调度基础服务配置地址改为wss开头
B.mserver-cfg配置文件修改数据库连接参数
C.调度基础服务配置文件启用ssl加密
D.IIS服务导入服务器证书
答案: 唐古拉基本配置中调度基础服务配置地址改为wss开头  |  调度基础服务配置文件启用ssl加密  |  IIS服务导入服务器证书

题目: 内部审计师在公司治理方面发挥的作用有（）
A.协助董事会开展业务治理自我评估
B.设计和实施公司治理框架和流程
C.为改进治理过程的方式提出建议
D.对公司治理过程设计和运行的有效性提供评估
答案: 协助董事会开展业务治理自我评估  |  为改进治理过程的方式提出建议  |  对公司治理过程设计和运行的有效性提供评估

题目: 在H3C交换机中，下列静态路由配置正确的是（）
A. ip route-static 129.1.0.0 16 serial 0
B. route 129.1.0.0 255.255.0.0 gw 10.0.0.2
C.ip route-static 129.1.0.0 255.255.0.0 10.0.0.2
D. ip route-static 129.1.0.0 16 10.0.0.2
答案:  ip route-static 129.1.0.0 16 serial 0  |  ip route-static 129.1.0.0 255.255.0.0 10.0.0.2  |   ip route-static 129.1.0.0 16 10.0.0.2

题目: 视联网是网络发展的重要里程碑，（）。
A.是一个实时网络
B.将众多互联网应用推向高清视频化
C.延时性高
D.能够实现目前互联网无法实现的全网高清视频实时传输
答案: 是一个实时网络  |  将众多互联网应用推向高清视频化  |  能够实现目前互联网无法实现的全网高清视频实时传输

题目: 县域作战全县村级覆盖招标采购模式可以有哪几种实现方式
A.政府购买服务，一次招标，分年服务
B.不招标直接采购
C.县统筹一次性公开招标
D.统文分签、不用招标
答案: 政府购买服务，一次招标，分年服务  |  县统筹一次性公开招标  |  统文分签、不用招标

题目: 在观看网络直播时，出现画面卡顿情况，以下（）原因时可能的？
A.推流端网络下载异常
B.网络带宽限流
C.推流端网络上传异常
D.收看端网络下载异常
答案: 网络带宽限流  |  推流端网络上传异常  |  收看端网络下载异常

题目: 2021年“蓝梦西沙之旅”中，参与人员能够体验到下列哪些活动？
A.自己下海捕捞海鲜
B.在无人岛上畅快打橄榄球
C.观看庄严的升国旗仪式
D.在甲板上穿着漂亮的礼服走秀
答案: 在无人岛上畅快打橄榄球  |  观看庄严的升国旗仪式  |  在甲板上穿着漂亮的礼服走秀

题目: 拜访甲方，客户询问视联网基层治理平台具体有哪些产品？
A.网格通APP
B.雪亮工程平台
C.基层社会治理系统
D.县域社会治理一张图
答案: 网格通APP  |  基层社会治理系统  |  县域社会治理一张图

题目: 视联动力的产品资质有哪些？
A.3C强制性产品质量认证书 
B.电信设备入网许可证
C. ISO9001 质量管理体系认证
D.第三方检测报告
答案: 3C强制性产品质量认证书   |  电信设备入网许可证

题目: MVP/PCD项目满足外部验收条件后，承接方需要在视联币系统点击项目完成并上传（）文档
A.赏金分配比例
B.外部验收会会议纪要
C.客户验收确认单、客户评分截图
D.需求评估结果确认单
答案: 赏金分配比例  |  外部验收会会议纪要  |  客户验收确认单、客户评分截图

题目: 5G远程医疗云平台的功能不包括（）
A.远程诊断
B.远程门诊
C.双向转诊
D.互联网医院
答案: 远程门诊  |  互联网医院

题目: 木马的常见传播途径有？
A.邮件附件
B.下载文件
C.语音
D.网页
答案: 邮件附件  |  下载文件  |  网页

题目: Gis平台地图中的可视电话业务支持会议模式，会议模式下进行（）操作？
A.添加参会方
B.踢出参会方
C.主席私聊
D.切换主席
答案: 添加参会方  |  踢出参会方

题目: 2021年视联动力取得了哪些成就？
A.2021年公司人员规模历史最高
B.2021年公司研发成果历史最丰富
C.2021年公司财务效益历史最好
D.2021年公司切入重点领域历史最多
答案: 2021年公司研发成果历史最丰富  |  2021年公司财务效益历史最好  |  2021年公司切入重点领域历史最多

题目: 公司推出的各类员工活动海报上必须要写清的信息有以下哪些
A.参加方式
B.报名截止时间
C.活动时间
D.对此次活动的评价
答案: 参加方式  |  报名截止时间  |  活动时间

题目: 产生回声的环境因素有哪些？
A.发言人说话声音太小
B.发言人距离麦克风太远
C.音频线路环回连接
D.扬声器距离麦克风太近
答案: 音频线路环回连接  |  扬声器距离麦克风太近

题目: SCQA模型描述是（）
A.问题、答案
B.冲突、原因
C.背景、冲突
D.时间、冲突
答案: 问题、答案  |  背景、冲突

题目: 心理健康平台都包含了哪些功能？
A.数据可视化及大数据分析
B.筛查与建档
C.教育与预防
D.心理健康运营服务
答案: 数据可视化及大数据分析  |  筛查与建档  |  教育与预防

题目: 百县大战时遇到和医疗业务领导沟通时，当客户没有明确需求时，我们该如何引导客户？
A.案例分享，寻找痛点，搭建试点，引导需求
B.提出多种方案供客户选择
C.通过政策要求引导到具体落地的解决方案
D.找出竞争厂家产品做对比
答案: 案例分享，寻找痛点，搭建试点，引导需求  |  通过政策要求引导到具体落地的解决方案

题目: 以下哪种方式未能实现隔离广播域的效果？
A.两台交换机之间的access口设置为不同VLAN
B.交换机使用环路检测
C.64位边界路由0口和1口划分为不同的vlan
D.交换机使用VLAN划分网络
答案: 两台交换机之间的access口设置为不同VLAN  |  交换机使用环路检测

题目: 通过OMC网络管理软件，可以查询核心服务器的那些信息？
A.查看核心服务器三码信息
B.查看核心服务器温度信息
C.查看核心服务器端口上下行流量信息
D.查看核心服务器cpu利用率
答案: 查看核心服务器三码信息  |  查看核心服务器温度信息  |  查看核心服务器端口上下行流量信息

题目: 国家生态环境部综合态势感知解决方案中包含以下哪个主要功能？
A.视频监控系统融合 
B.移动手机融合接入 
C.安全加密系统融合
D.数据融合视频呈现
答案: 视频监控系统融合   |  移动手机融合接入   |  数据融合视频呈现

题目: FAST课程开发模型中，聚焦问题显价值中要做到的三个步骤是？
A.培训分析
B.引导落地
C.梳理目标
D.明确问题
答案: 培训分析  |  梳理目标  |  明确问题

题目: 以下哪些是拜访/接待政府客户的正确做法
A.客户参观总部要提前报备
B.根据客户级别邀请不同的公司领导接待
C.在中午给客户打电话
D.尽量撰写会议纪要
答案: 客户参观总部要提前报备  |  根据客户级别邀请不同的公司领导接待  |  尽量撰写会议纪要

题目: 以太网交换机有（）转发方式
A.碎片隔离
B.存储转发
C.线速转发
D.直通转发
答案: 碎片隔离  |  存储转发  |  直通转发

题目: 能完成Vlan之间数据传递的设备有？
A.网桥
B.路由器
C.三层交换器
D.防火墙
答案: 路由器  |  三层交换器  |  防火墙

题目: MVP/PCD项目按期需要召开的会议有（）
A.结项会
B.中期会
C.启动会
D.交底沟通讨论会
答案: 结项会  |  中期会  |  启动会

题目: 监控联网管理调度平台在添加接口白名单时，下列用户类型支持的有（）
A.数据员
B.运维人员
C.管理员
D.国标推送
答案: 数据员  |  运维人员

题目: 项目负责人应具备（）能力
A.专业技术能力
B.战略规划能力
C.强化目标能力
D.团队激励能力
答案: 专业技术能力  |  强化目标能力  |  团队激励能力

题目: 数通业务中，部署视联汇聚路由器（VN-SLLYH01-00000M）可为用户提供哪些功能？
A.数据传输
B.数据加密
C.带宽控制
D.业务口灵活可配
答案: 数据传输  |  带宽控制  |  业务口灵活可配

题目: 为充分保障全国确收的顺利推进，作战厅确收指引中建议的确收会议包含以下哪些选项？
A.作战厅重点省份确收半月会
B.作战厅月度确收会议
C.省确收周会
D.重大项目每日会议
答案: 作战厅重点省份确收半月会  |  作战厅月度确收会议  |  省确收周会

题目: 视联网智慧司法平台可以为客户提供以下哪些价值？
A.政法部门松散
B.提升便民服务水平
C.横向协同简化流程
D.提升执法公信力度
答案: 提升便民服务水平  |  横向协同简化流程  |  提升执法公信力度

题目: SPF售前体系共包含3个阶段，且描述正确的是？
A.售前投标阶段FSS
B.售前招标阶段FPS
C.售前方案阶段PSS
D.售前宣介阶段SSS
答案: 售前投标阶段FSS  |  售前方案阶段PSS  |  售前宣介阶段SSS

题目: 关于路由选路规则，以下说法正确的是（）
A.最长掩码匹配规则
B.最大开销值
C.最小优先级
D.最小开销值
答案: 最长掩码匹配规则  |  最小优先级  |  最小开销值

题目: 以下属于《国家行政机关公文处理办法》中载明的法定公文有（）？
A.决议
B.决定
C.意见
D.记录
答案: 决议  |  决定  |  意见

题目: 我司社会心理健康服务平台、基层工作人员APP包含（）等功能
A.档案管理
B.大数据分析
C.测评
D.筛查
答案: 大数据分析  |  测评  |  筛查

题目: “一网统管”视频融合共享解决方案从城市治理顶层设计着手，结合客户的实际需求，提供了以下功能应用？
A.一网统管覆盖基层
B.全域联动应急指挥
C.资源共享智能应用
D.网络备份安全可靠
答案: 一网统管覆盖基层  |  全域联动应急指挥  |  资源共享智能应用

题目: 易填报-运维报表中链路和机柜相关信息由（）负责录入？
A.各省技术运维负责人
B.项目经理
C.各省技术管理部部门负责人
D.各省助理
答案: 各省技术运维负责人  |  各省技术管理部部门负责人

题目: 以下哪种情况可能会导致交换机LLDP发现不到对端交换机
A.两台交换机之间存在运营商
B.交换机没开启LLDP配置
C.交换机关机
D.交换机没配置trap上报的目标ip
答案: 两台交换机之间存在运营商  |  交换机没开启LLDP配置  |  交换机关机

题目: 关于启明3S视联网终端说法正确的是？
A.支持H.264、H.265视频编解码协议
B.最大支持4路1080P@30fps视频解码
C.最大支持2路1080P@30fps视频解码
D.最大支持2路1080P@30fps视频编码
答案: 支持H.264、H.265视频编解码协议  |  最大支持4路1080P@30fps视频解码  |  最大支持2路1080P@30fps视频编码

题目: 某光模块铭牌标签为：1.25G-1310nm-10km-SM-ESFP，则针对标签表述正确的是()？
A.传输距离为10公里
B.单模模块
C.该模块为千兆模块
D.该模块普通型收发一体模块
答案: 传输距离为10公里  |  单模模块  |  该模块为千兆模块

题目: 传统视频会议用到的音视频通信传输协议有哪些？
A.H.323
B.SIP
C.MPEG4
D.H.320
答案: H.323  |  SIP  |  H.320

题目: 封网期间严禁进入安装有（）和（）的机房进行设备调试，线路施工！
A.Vhub
B.高清摄像机
C.视联网交换机
D.核心服务器
答案: 视联网交换机  |  核心服务器

题目: 视联网监控接入服务系统支持下面（）视频编码设备接入？
A.MP3
B.DVR
C.DVS
D.IPC
答案: DVR  |  DVS  |  IPC

题目: 分级保护测评使用的单位？
A.私人搭建系统
B.党政机关
C.国防军工
D.非公有制企业
答案: 党政机关  |  国防军工  |  非公有制企业

题目: 2021年4月31日中国财政部关于印发《政府采购需求管理办法》的通知中，采购人为实现项目目标，拟采购的标的及其需要满足的商务要求有哪些
A.付款条件、售后服务、保险
B.交付和实施的时间
C.性能、材料、结构
D.地点和范围、包装和运输
答案: 付款条件、售后服务、保险  |  交付和实施的时间  |  地点和范围、包装和运输

题目: 在我们公司，UI设计涉及到的领域包括哪几个？
A.移动端
B.PC端
C.车载系统
D.终端
答案: 移动端  |  PC端  |  终端

题目: 单人竞聘的流程包括（）
A.现场公布结果
B.评委组长点评
C.评委提问
D.候选人演讲PPT
答案: 评委组长点评  |  评委提问  |  候选人演讲PPT

题目: 在调音台的常用接口中，以下是音频输入接口的有（ ）？
A.MIC
B.LINE
C.SUB
D.INS
答案: MIC  |  LINE  |  INS

题目: 关于视联网会议感知系统功能，以下哪几个正确？
A.界面上看不到看到每个会议的2K转发关系图
B.能看到终端归属的2k信息
C.能实时看到每个参会点位状态变化
D.每个参会点位状态变化10秒钟更新一次
答案: 能看到终端归属的2k信息  |  能实时看到每个参会点位状态变化  |  每个参会点位状态变化10秒钟更新一次

题目: Pamir登录中支持（）DB加载方式？
A.非预约加载
B.主席终端加载
C.预约加载
D.指定终端加载
答案: 非预约加载  |  预约加载

题目: 视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR08-00000M）可通过什么协议方式接入监控资源？
A.GB/T 28181
B.SIP
C.ONVIF
D.H.323
答案: GB/T 28181  |  ONVIF

题目: 通常防火墙划分的区域有（）
A.受信区域
B.不受信区域
C.DMZ区域
D.安全区域
答案: 受信区域  |  不受信区域  |  DMZ区域

题目: 演示前应检查终端参数，主源总码流与主源子码流推荐设置为多少？
A.主源总码流：3M
B.主源子码流：500K
C.主源子码流：300K
D.主源子码流：1000k
答案: 主源总码流：3M  |  主源子码流：1000k

题目: 视联网Pamir软件自由发言功能中，参会方可以抢麦到哪些发言区
A.主席收看方
B.以上都正确
C.发言方三
D.发言方二
答案: 发言方三  |  发言方二

题目: MVP/PCD可行人力成本报价依据是（）
A.固定资产费用
B.办公场所等额外运营开销
C.研发人员的平均工资，员工补助、个税、社保等费用
D.研发产品过程中需要测试、项目管理、产品等部门人员进行配合的费用
答案: 办公场所等额外运营开销  |  研发人员的平均工资，员工补助、个税、社保等费用  |  研发产品过程中需要测试、项目管理、产品等部门人员进行配合的费用

题目: 视联掌上通有哪些功能？
A.加入会议
B.一键报警
C.无
D.监控调度
答案: 加入会议  |  一键报警  |  监控调度

题目: 视联网运维管理服务系统中视联网告警中心的组成模块包括（）
A.实时告警模块
B.历史告警模块
C.重大故障模块
D.业务统计模块
答案: 实时告警模块  |  历史告警模块  |  重大故障模块

题目: 以下哪些事件工单操作是正确？
A.填写详细描述会议故障内容
B.现场故障现象已恢复，可以将工单状态修改为“已解决”
C.日常故障工单需要提交会议故障处理报告
D.会议故障事件工单状态为“已解决”后，应上传会议故障处理报告
答案: 填写详细描述会议故障内容  |  会议故障事件工单状态为“已解决”后，应上传会议故障处理报告

题目: 非现场监管系统是面向“互联网+监管”工作需要的平台系统，以下哪项是其接入管理的资源类型？
A.大数据监管资源
B.视频监控资源
C.交通安全保障资源
D.物联网监管资源
答案: 大数据监管资源  |  视频监控资源  |  物联网监管资源

题目: 保密工作是维护国家政治、()、()、()等领域的重要基础。
A.人文
B.经济
C.国防
D.外交
答案: 经济  |  国防  |  外交

题目: 当有7名评委时，竞聘候选人获得（          ）票则竞聘通过？
A.6票
B.5票
C.7票
D.3票
答案: 6票  |  7票

题目: 省产品解决方案部负责人在审核“售前支持单”时，须审核销售填选的()、()、()是否正确，并与销售沟通达成一致。
A.项目级别
B.项目金额
C.客户性质
D.支持类型
答案: 项目级别  |  客户性质  |  支持类型

题目: 当项目进行组网设备选型时，应遵循()
A.可任意选用交换机产品进行组网
B.优先选择我司推荐目录内的设备进行组网
C.可选用不可配置的HUB产品进行组网
D.当无法采用我司推荐目录内的设备进行组网时，根据我司选型标准进行设备选型且进行业务验证是否满足；
答案: 优先选择我司推荐目录内的设备进行组网  |  当无法采用我司推荐目录内的设备进行组网时，根据我司选型标准进行设备选型且进行业务验证是否满足；

题目: 视联网“一张网”根据其承载业务和发展演进可以分为哪三个阶段？
A.数据传输“一张网”
B.视频会议“一张网”
C.视频融合“一张网”
D.设备管理“一张网”
答案: 数据传输“一张网”  |  视频会议“一张网”  |  视频融合“一张网”

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，以下哪些（）单位属于政府部门
A.林业局
B.机要局
C.民政局
D.公安局
答案: 林业局  |  民政局  |  公安局

题目: 解压缩文件mydjango.tar.gz，我们可以用()？
A.tar-xvzmydjango.tar.gz
B.tar-zxvfmydjango.tar.gz
C.tar-xvfmydjango.tar.gz
D.linux
答案: tar-zxvfmydjango.tar.gz  |  tar-xvfmydjango.tar.gz

题目: 以下属于技术管理中心-运维工程师绩效主要考核的内容是（）
A.日常运维，人为事故量
B.事件处理及时率
C.资源协调能力
D.执行力
答案: 日常运维，人为事故量  |  事件处理及时率  |  执行力

题目: 内部审计在企业中的角色可以是（）
A.风险预警吹哨人
B.企业经济警察
C.业务引领者
D.咨询顾问
答案: 风险预警吹哨人  |  企业经济警察  |  咨询顾问

题目: 属于《视联十八禁》内容的有（）
A.重要岗位允许出现重大失误
B.禁止虚假报销
C.禁止玩忽职守
D.禁止非正常流程私自提拔和任命干部。
答案: 禁止虚假报销  |  禁止玩忽职守  |  禁止非正常流程私自提拔和任命干部。

题目: 召开SM视频会议时，需要用到视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）的（）功能？
A.安全加密
B.密级标识
C.申请会议
D.身份鉴别
答案: 安全加密  |  密级标识  |  身份鉴别

题目: 以下属于医疗产品的是（）？
A.会议综合管理系统
B.统一视频信息管理系统平台
C.远程会诊与分级诊疗平台
D.心理健康服务平台
答案: 统一视频信息管理系统平台  |  远程会诊与分级诊疗平台  |  心理健康服务平台

题目: PAMIR 会场准备界面进行以下操作，哪些不点保存就可以直接加载开会，并且修改生效？
A.修改终端名称
B.修改主席IP
C.修改终端会议角色
D.增加网络录播
答案: 修改终端名称  |  修改终端会议角色

题目: 在获取审计证据时，具有较强证明力的情况有（）
A.主观
B.产生证据的系统内部控制薄弱
C.有佐证证据提供支持
D.银行转账记录
答案: 有佐证证据提供支持  |  银行转账记录

题目: 针对《科学技术进步法》提到的自主创新，以下我司产品的哪些特点体现自主创新的特点？
A.内生结构性安全
B.文件传输
C.国密算法加密
D.国产SecureV2V安全通信协议
答案: 内生结构性安全  |  国密算法加密  |  国产SecureV2V安全通信协议

题目: 基于在安全保密视频会议场景，视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)支持的功能包括以下哪几项（）？
A.会议调度
B.安全加密
C.会议控制
D.密级标识
答案: 安全加密  |  密级标识

题目: 视联网平台内对码流的处理方式，核心服务器不做任何处理，大大节省了服务器资源。终端接收数据包做解码处理，包括对（）的转换。
A.视频分辨率
B.视频格式
C.接收速率
D.声音频率
答案: 视频分辨率  |  视频格式  |  接收速率

题目: 策划类工作需求申请单，需求类型包括？
A.平面设计
B.文案
C.展会
D.照片/视频
答案: 文案  |  展会  |  照片/视频

题目: 在视联网的组网规范中，以下属于规范组网的是（）
A.骨干链路多点位汇聚
B.接入链路物理点对点
C.骨干链路物理点对点
D.多点位携带VLAN标签逻辑隔离
答案: 接入链路物理点对点  |  骨干链路物理点对点  |  多点位携带VLAN标签逻辑隔离

题目: 以下手机APP，哪些为我司自研的应用软件类产品？
A.每刻报销
B.视联掌上通
C.视联翼
D.视联汇
答案: 视联掌上通  |  视联翼  |  视联汇

题目: 64位Pamir会议中下列操作正确的是（）
A.对监播中的点位可以进行右键移出会议
B.右键移出PCTV参会方
C.对参会方双击可将其切为发言方1
D.右键移出参会方可将监控移出会议
答案: 对监播中的点位可以进行右键移出会议  |  右键移出PCTV参会方  |  对参会方双击可将其切为发言方1

题目: 64位系统中，视联网支持哪些以太网帧类型
A.0x909B
B.0x0806
C.0x0800
D.0x809B
答案: 0x909B  |  0x0806  |  0x0800

题目: 下列事项中，可能表明存在舞弊风险迹象的有（）
A.多种不相容职务集于一身
B.对审批内容进行详细审核，追问未说明的情况
C.无法解释的情绪波动或复杂行为
D.沉重的赌博债务
答案: 多种不相容职务集于一身  |  无法解释的情绪波动或复杂行为  |  沉重的赌博债务

题目: 一网两线项目报价方式有哪些？
A.一次性建设
B.部分报价
C.只报低价
D.购买服务
答案: 一次性建设  |  购买服务

题目: 座次礼仪的总体原则是（）
A.以右为上
B.居中为上
C.以远为上
D.以左为上
答案: 以右为上  |  居中为上  |  以远为上

题目: 市场项目结项喜报包括以下（）信息
A.套装版本
B.研发周期、工作量
C.项目价值
D.项目背景
答案: 套装版本  |  研发周期、工作量  |  项目价值

题目: 唐古拉mserver频繁闪退可能是以下哪些原因引起的？
A.cipher字段的数据库连接配置错误
B.localip和xxzf_path字段填写错误
C.唐古拉网页中mserver通信端口被占用
D.vvp.xml配置路径含有中文
答案: cipher字段的数据库连接配置错误  |  唐古拉网页中mserver通信端口被占用  |  vvp.xml配置路径含有中文

题目: 在《江苏省数字乡村建设指南（试行）》中提出了“乡村数字治理”这一建设内容，包含以下哪几个方向？
A.乡村远程教育
B.“互联网+村务管理”
C.“互联网+基层社会治理”
D.“互联网+政务服务”
答案: “互联网+村务管理”  |  “互联网+基层社会治理”  |  “互联网+政务服务”

题目: 视联网GIS天眼调度应用系统实现了基于GIS的可视化应用，其包含（）功能？
A.一键报警
B.存储管理
C.多级浏览
D.拉框组会
答案: 一键报警  |  多级浏览  |  拉框组会

题目: 招标人和中标人应按照( ）签订书面合同。
A.《中华人民共和国政府采购法》
B.《中华人民共和国合同法》
C.《中华人民共和国劳动法》
D.《中华人民共和国招标投标法》
答案: 《中华人民共和国合同法》  |  《中华人民共和国招标投标法》

题目: 基于视联网技术的公卫应急平台可实现应用场景包括（）
A.视频监控调度
B.一键警告
C.视频监控调度管理
D.应急指挥
答案: 视频监控调度  |  视频监控调度管理  |  应急指挥

题目: 以下对能力的说法，正确的是？
A.工作态度与能力无关
B.能力是达成目标所需要的知识，技术或者是行为
C.能力不能考核
D.能力可以细化成具体的行动
答案: 能力是达成目标所需要的知识，技术或者是行为  |  能力可以细化成具体的行动

题目: 路由条目10.0.0.24/29可能由如下哪几条子网路由汇聚而来？
A.0.0.0.0/0
B.10.0.0.26/30
C.10.0.0.24/30
D.10.0.0.28/30
答案: 10.0.0.24/30  |  10.0.0.28/30

题目: 登录GIS平台首页提示一键报警服务连接异常，可能的原因有（）？
A.GIS数据库账号密码填写错误
B.tomcat_forward服务未启动
C.tomcat_gis服务未启动
D.唐古拉数据库账号密码填写错误
答案: tomcat_forward服务未启动  |  唐古拉数据库账号密码填写错误

题目: 以下属于中国共产党划分的四个历史时间段的是？
A.新民主主义时期
B.抗日战争时期
C.改革开放时期
D.社会主义建设时期
答案: 新民主主义时期  |  改革开放时期  |  社会主义建设时期

题目: 会管主页会议信息模块，会议统计界面支持哪些条件查询？
A.开始时间
B.会议区域
C.时长大于**分钟
D.结束时间
答案: 开始时间  |  结束时间

题目: 在H3C交换机中，下列关于DHCP服务器的配置中说法正确的是
A.可以配置特定的网络掩码及网关
B.不可以配置特定的DNS服务器地址
C.可以静态的向特定的MAC地址绑定IP地址
D.可以配置特定的DNS服务器地址
答案: 可以配置特定的网络掩码及网关  |  可以静态的向特定的MAC地址绑定IP地址  |  可以配置特定的DNS服务器地址

题目: 20倍高清摄像机的产品特点包含下面哪些项（）？
A.支持1080P@30fps分辨率
B.800万像素
C.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
D.支持HDMI、DVI等输出
答案: 支持1080P@30fps分辨率  |  支持HDMI、DVI等输出

题目: 员工可以找谁查询自己的绩效评分人？
A.部门老员工
B.直属领导
C.分管领导
D.HR
答案: 直属领导  |  HR

题目: 视联网的Qos和管控包括哪些？
A.流量管控
B.业务管控
C.自组网
D.权限管控
答案: 流量管控  |  业务管控  |  权限管控

题目: 政府采购供应商对采购人、采购代理机构质疑答复不满意依法提起投诉，以下说法正确的是？
A.投诉事项可以超出已质疑事项的范围
B.投诉书内容符合《政府采购质疑和投诉办法》的规定
C.同一投诉事项未经财政部门投诉处理
D.提起投诉前已依法进行质疑
答案: 投诉书内容符合《政府采购质疑和投诉办法》的规定  |  同一投诉事项未经财政部门投诉处理  |  提起投诉前已依法进行质疑

题目: 视联网运营级媒体合成器支持以下哪种功能的转换？
A.视频低码率转成高码率
B. H.265 转成 H.264
C.低分辨率视频流转成高分辨率
D.高分辨率视频流转成低分辨率
答案:  H.265 转成 H.264  |  高分辨率视频流转成低分辨率

题目: 我司硬件产品获得的资质有（）
A.电信进网许可证
B.3C
C.商用密码产品认证
D.增值电信业务经营许可证
答案: 电信进网许可证  |  3C  |  商用密码产品认证

题目: 在沟通中，结构化倾听铁三角包括哪些？
A.对方的期待
B.事实
C.情绪
D.目标
答案: 对方的期待  |  事实  |  情绪

题目: 固定资产使用责任人可以发起本人名下资产的哪些申请？
A.维修
B.申请
C.捐赠
D.转移
答案: 维修  |  申请  |  转移

题目: 视联网资源管理系统交换机列表可以通过哪些条件检索？
A.终端sn
B.行政区
C.交换机ip
D.交换机名称
答案: 行政区  |  交换机ip  |  交换机名称

题目: 以下哪些属于传播学经典理论
A.议程设置
B.数字鸿沟
C.沉默的螺旋
D.滑坡谬误
答案: 议程设置  |  数字鸿沟  |  沉默的螺旋

题目: 新租赁准则使用的会计科目有（）。
A.财务费用
B.租赁负债
C.使用权资产
D.使用权负债
答案: 财务费用  |  租赁负债  |  使用权资产

题目: 政府采购需求管理包括以下哪几块内容？
A.组织确定采购需求
B.风险控制管理
C.合同编制计划
D.编制采购实施计划
答案: 组织确定采购需求  |  风险控制管理  |  编制采购实施计划

题目: 以下属于我司SM视频会议系统解决方案主要优势的是？
A.100%国密算法加密的内生安全防护能力
B.终端具备IP68防护级别能力
C.具有SM系统集成资质
D.100%国产通信协议的内生安全能力
答案: 100%国密算法加密的内生安全防护能力  |  终端具备IP68防护级别能力  |  100%国产通信协议的内生安全能力

题目: 买断的三大要素
A.发文和考核
B.充足的市场体量
C.集成商资金
D.强大的客情和铜豌豆
答案: 发文和考核  |  充足的市场体量  |  强大的客情和铜豌豆

题目: 64位GIS天眼部署涉及哪些（）插件？
A.jdk
B.dotnet
C.mysql
D.redis
答案: jdk  |  mysql  |  redis

题目: 平衡信号包括（）
A.BNC
B.卡侬
C.莲花
D.大三芯
答案: 卡侬  |  大三芯

题目: 在我司“百县大战”战略中，面向乡镇、村基层单位主要推荐采用以下（）会议终端推进综治视联网基层覆盖建设？
A.启明3视联网终端
B.极光视联网终端
C.启明2H视联网终端
D.启明2视联网终端
答案: 启明2H视联网终端  |  启明2视联网终端

题目: 在应急处置突发事件过程中，“行者号"视联多功能移动应急指挥方舱可通过以下哪些传输方式实现后方指挥中心、指挥车及现场单兵互联互通？
A.本地自组网
B.卫星网络
C.SM网络
D.4G网络
答案: 本地自组网  |  卫星网络  |  4G网络

题目: 多产品套装可以拆分为以下（）项目类型
A.单产品D1
B.以上全不对
C.硬件新产品N2
D.软件新产品N1
答案: 单产品D1  |  硬件新产品N2  |  软件新产品N1

题目: 视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案设备管理功能支持对（）进行管理？
A.视联网运营级媒体合成器
B.视联网硬件视频会议终端
C.视联网多点控制单元类设备
D.视联网运营级转码器
答案: 视联网硬件视频会议终端  |  视联网多点控制单元类设备

题目: 一网两线异构灾备的“两线”指哪两条线？
A.视联网线路简称“B线”
B.互联网线路简称“A线”
C.电子政务外网线路简称“A线”
D.政法网线路简称“B”
答案: 视联网线路简称“B线”  |  电子政务外网线路简称“A线”

题目: 视联网县域社会治理服务主要在县级统一规划建设县域治理平台，主要包含（）软件？
A.视联网格通APP
B.基层治理一张图
C.视联网县域社会治理系统
D.掌上通APP
答案: 视联网格通APP  |  基层治理一张图  |  视联网县域社会治理系统

题目: 数据完整性通过以下（）技术手段实现
A.CA证书
B.数据传输加密
C.芯片加密
D.设置数据只读权限
答案: CA证书  |  设置数据只读权限

题目: 在使用Mysql过程中，下列情况索引不起作用的是
A.like查询索引字段,百分号放到前面
B.like查询索引字段,百分号放到后面
C.对索引列使用函数
D.对索引列进行运算(+，-，*，/，! 等)
答案: like查询索引字段,百分号放到前面  |  对索引列使用函数  |  对索引列进行运算(+，-，*，/，! 等)

题目: 心理派c端app用户预约医生可以有哪几种方式
A.文字诊疗
B.视频诊疗
C.其它
D.语音诊疗
答案: 文字诊疗  |  视频诊疗  |  语音诊疗

题目: 会前调试阶段，若因故障无法恢复有可能会导致会议延期或改期，会议支持人员应该怎么做？
A.隐瞒不报
B.告知会议对接人
C.告知直属领导
D.报障400
答案: 告知会议对接人  |  告知直属领导  |  报障400

题目: 视联网会议管理系统可以通过以下哪些方式添加预约操作员
A.pamir创建用户
B.会议管理系统用户管理界面点击添加用户
C.通过运维工作站同步用户
D.网管管理中心指派用户
答案: 会议管理系统用户管理界面点击添加用户  |  通过运维工作站同步用户

题目: 中心将敏感信息级材料划分5个级别，其中哪个级别的敏感材料在申请使用时须经过中心领导审批？
A.3级
B.5级
C.1级
D.2级
答案: 3级  |  1级  |  2级

题目: 想要取得前后都更加清晰的大景深照片应选用（）
A.长焦镜头
B.广角镜头
C.微距镜头
D.小光圈
答案: 广角镜头  |  小光圈

题目: 以下（）工具可以实现FTP连接
A.Flashxp
B.Winscp
C.Filezilla
D.Cute
答案: Flashxp  |  Winscp  |  Filezilla

题目: 关于IPV4与IPV6的描述正确的是（）？
A.IPv6的路由表相比IPv4的更大
B.IPv4中IP地址长度为32
C.两者协议扩充不同
D.IPv6中IP地址长度为128
答案: IPv4中IP地址长度为32  |  两者协议扩充不同  |  IPv6中IP地址长度为128

题目: 关键信息基础设施安全防护能力评价包括哪几个部分？
A.能力域级别评价
B.等级保护测评
C.密码测评
D.开展定级备案
答案: 能力域级别评价  |  等级保护测评  |  密码测评

题目: 违反保密法律应当承担的责任包括（）。
A.民事责任
B.党纪处分
C.行政责任
D.刑事责任
答案: 民事责任  |  行政责任  |  刑事责任

题目: 公司每年参加的“政法智能化建设技术装备及成果展”的主办方不包括
A.《人民公安报》
B.视联动力信息技术股份有限公司
C.北京法安网络文化传媒有限公司
D.北京安全防范行业协会
答案: 《人民公安报》  |  视联动力信息技术股份有限公司  |  北京法安网络文化传媒有限公司

题目: 目前公开的专利技术交底书模板包括（）
A.专利技术交底书模板（GUI类外观设计）
B.专利技术交底书模板（产品类外观设计）
C.专利技术交底书模板（发明、实用新型）
D.专利技术交底书模板（商标）
答案: 专利技术交底书模板（GUI类外观设计）  |  专利技术交底书模板（产品类外观设计）  |  专利技术交底书模板（发明、实用新型）

题目: 销售在买断合同谈判，切忌以下哪几方面
A.用第三方合同模板
B.串货
C.私下找集成商拿回扣
D.在不知会省总和总监情况下私下定85折以下的折扣价
答案: 串货  |  私下找集成商拿回扣  |  在不知会省总和总监情况下私下定85折以下的折扣价

题目: 下列哪些（）行为属于报销舞弊。
A.员工成立皮包公司，虚开发票报销
B.虚增发票上的数量和金额
C.购买大量定额发票报销
D.盗取公司现金
答案: 员工成立皮包公司，虚开发票报销  |  虚增发票上的数量和金额  |  购买大量定额发票报销

题目: 大数据作为一种数据集合，当我们使用这个概念的时候，实际包含有哪几层含义
A.构成复杂
B.数据很大
C.变化很快
D.数据密度高
答案: 构成复杂  |  数据很大  |  变化很快

题目: 公司有客户到访后，在接待过程中接待人员应注意哪些情况？
A.其他情况
B.实时天气情况
C.客户整体妆容是否得体
D.客户身体情况
答案: 实时天气情况  |  客户整体妆容是否得体  |  客户身体情况

题目: 在前期项目交流过程中，客户想要一体式的会议终端进行建设，我们可以推荐哪款产品？
A.启明3S视联网终端
B.启明2P视联网终端
C.启明3视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 启明3S视联网终端  |  启明3视联网终端

题目: 最大支持2路1080P@30fps视频编码的终端产品是（......）？
A.极光
B.启明3
C.极光5
D.极光4K
答案: 极光  |  启明3

题目: 在H3C交换机中，关于MTU说法正确的是
A.系统发送报文时IP报文的大小如果超过了出接口的MTU值时，会对报文进行分片处理
B.三层接口的MTU默认值是1500
C.三层接口的MTU值不可以更改
D.MTU只对上送CPU进行软转发的报文生效，不会对硬件转发的报文产生作用
答案: 系统发送报文时IP报文的大小如果超过了出接口的MTU值时，会对报文进行分片处理  |  三层接口的MTU默认值是1500  |  MTU只对上送CPU进行软转发的报文生效，不会对硬件转发的报文产生作用

题目: 关于极光5视联网终端HDMI接口描述正确是？
A.4*HDMI Output
B.4*HDMI Intput
C.1*HDMI Output
D.2*HDMI Intput
答案: 4*HDMI Output  |  4*HDMI Intput

题目: 在运行OSPF协议的路由器上执行了路由引入操作，下列说法正确的是
A.advertisingrouter被设置为asbr的routerid
B.这个路由器是DR
C.这个路由器是ASBR
D.这个路由器是ABR
答案: advertisingrouter被设置为asbr的routerid  |  这个路由器是ASBR

题目: 可以作为监播使用的终端有（）。
A.启明3
B.极光
C.极光5
D.启明2
答案: 极光  |  极光5

题目: 在视联网数字乡村平台中可以兼容以下哪些协议？
A.ONVIF
B.GB/T 28181-2016
C.mp4
D.GB/T 28181-2011
答案: ONVIF  |  GB/T 28181-2016  |  GB/T 28181-2011

题目: 瓶装水，谁可以领取饮用？
A.客户
B.面试人员
C.助理
D.在职人员
答案: 客户  |  面试人员

题目: 费用报销时注意事项有（ ）
A.超标可以报销
B.报销费用的原始凭证的完整性
C.符合企业的制度
D.报销费用的真实性
答案: 报销费用的原始凭证的完整性  |  符合企业的制度  |  报销费用的真实性

题目: 以下不可以出现在对外宣传广告语中的形容词是：
A.唯一
B.优秀
C.巅峰
D.最
答案: 唯一  |  巅峰  |  最

题目: 某销售项目已实施完成并取得验收资料，项目经理计划申请项目结项，以下哪些操作属于项目结项阶段的流程表单？
A.归档申请单
B.内验申请单
C.销售/赠送项目总结报告
D.项目章程
答案: 归档申请单  |  内验申请单  |  销售/赠送项目总结报告

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联）平台包括功能有（）
A.MDT
B.转诊
C.应急指挥
D.远程会诊
答案: MDT  |  转诊  |  远程会诊

题目: 以下哪项属于解决方案三部曲的内容?
A.加深信任、增加用户体验、挖掘创新需求
B.挖掘真实、准确的需求，总结方案对应角度
C.实施方案
D.通过编制项目建议书、项目解决方案等材料，让客户的认识不断清晰和系统
答案: 加深信任、增加用户体验、挖掘创新需求  |  挖掘真实、准确的需求，总结方案对应角度  |  通过编制项目建议书、项目解决方案等材料，让客户的认识不断清晰和系统

题目: 项目管理项目型组织的特点
A.反应时间快
B.沟通渠道通畅
C.同样的信念
D.有一处理公司外客户关系的中心
答案: 反应时间快  |  沟通渠道通畅  |  有一处理公司外客户关系的中心

题目: 产品资料包包含（）内容
A.可交付答辩PPT
B.产品介绍（可说）PPT
C.产品信息交底书
D.产品母盘
答案: 产品介绍（可说）PPT  |  产品信息交底书  |  产品母盘

题目: 以下关于边界路由说明正确的有哪些
A.同一自治云允许注册多个边界路由
B.单一边界路由可以注册至多个边界分控
C.边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云
D.边界路由支持设备热备
答案: 边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云  |  边界路由支持设备热备

题目: 下列说法正确的是（）
A.DNS不支持递归查询
B.ospf协议使用是89号协议
C.RADIUS认证协议默认使用的是UDP1812端口
D.DNS默认使用TCP53号端口
答案: ospf协议使用是89号协议  |  RADIUS认证协议默认使用的是UDP1812端口

题目: 视联网增值服务的设备租赁服务包含（）？
A.云空间租赁
B.其他设备租赁服务
C.终端设备租赁服务
D.音视频设备租赁服务
答案: 其他设备租赁服务  |  终端设备租赁服务  |  音视频设备租赁服务

题目: 《乡村建设行动实施方案》指出，要深入实施“雪亮工程”，以下（）是推进乡镇村级雪亮工程建设必须配置的产品？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.雪亮工程综治信息系统
C.视联网GIS天眼调度应用系统
D.视联网监控接入服务系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统  |  视联网监控接入服务系统

题目: 雪亮工程综治分平台八大模块含哪些模块？
A.GIS天眼
B.视频通讯
C.远程培训
D.智能分析
答案: GIS天眼  |  视频通讯  |  智能分析

题目: 按网络的覆盖范围划分，网络可分为
A.广域网（WAN）
B.世界网（WORLD）
C.城域网（MAN）
D.局域网（LAN）
答案: 广域网（WAN）  |  城域网（MAN）  |  局域网（LAN）

题目: 涉密人员应当符合以下基本条件（  ）
A.本人及其配偶为中国境内公民
B.品行良好，无犯罪记录
C.严格遵守保密规章制度
D.资质单位正式职工，并在其他单位无兼职
答案: 本人及其配偶为中国境内公民  |  严格遵守保密规章制度  |  资质单位正式职工，并在其他单位无兼职

题目: 视联浏览器作为一款基于视联网V2V协议开发的自主浏览器应用平台，目前可安全的访问以下哪些视联网服务系统？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联网GIS天眼调度应用系统
C.视联网监控接入服务系统
D.视联网综合管理服务系统
答案: 视联网监控联网管理调度系统  |  视联网GIS天眼调度应用系统  |  视联网综合管理服务系统

题目: 基于视联网技术运用在应急指挥、雪亮工程、远程医疗等等各行业中体现出的优势有哪些？
A.高品质可靠的通信质量优势
B.依靠互联网组网优势
C.广泛异构接入的兼容性优势
D.国有自主可控的安全优势
答案: 高品质可靠的通信质量优势  |  广泛异构接入的兼容性优势  |  国有自主可控的安全优势

题目: 临时接入视联网的电脑，使用者离开工位时应当进行()操作
A.锁定屏幕
B.关闭电脑
C.拔出网线
D.打开邮箱
答案: 锁定屏幕  |  关闭电脑  |  拔出网线

题目: 竞聘过程中，关于评委的人数，下列说法正确的是（）？
A.评委最少需要5人
B.评委可以为7人
C.评委最少需要3人
D.评委可以为6人
答案: 评委最少需要5人  |  评委可以为7人

题目: 填写OA《文件借阅复印扫描申请单》时，以下哪些合同的合同类型选择“销售”。
A.战略合作协议
B.赠送协议
C.其他合同
D.销售合同
答案: 战略合作协议  |  赠送协议  |  销售合同

题目: 2017年中央出台《城乡社区网格化服务管理规范 (2017年第21号)》，规范明确规定了城乡社区网格化服务管理的（）？
A.工作机构，运行方式
B.资金预算，考核重点
C.技术指标，设备型号
D.总体目标，网格划分
答案: 工作机构，运行方式  |  总体目标，网格划分

题目: 非销项目设备不配合退回的处罚有（）？
A.暂停经办销售试点发货
B.暂停所在省所有发货
C.暂停所在省试点发货
D.相关设备断网停服
答案: 暂停经办销售试点发货  |  暂停所在省试点发货  |  相关设备断网停服

题目: 审计部在开展例行审计时，被审计部门或个人需要配合审计部的工作包括（）等，以便审计人员了解业务及管理具体情况。
A.反映发现的异常情况
B.提供原始资料
C.参加审计访谈
D.贿赂审计人员
答案: 反映发现的异常情况  |  提供原始资料  |  参加审计访谈

题目: 开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下解决办法无效的是（）
A.同步流媒体协转监控
B.更换监播终端
C.降低监播终端码流
D.重置监播终端
答案: 同步流媒体协转监控  |  降低监播终端码流

题目: 员工考勤异常情况包括但不限于
A.忘记打卡
B.未填写（出差、外出申请单）
C.视联家打卡
D.未填写请假申请单
答案: 忘记打卡  |  未填写（出差、外出申请单）  |  未填写请假申请单

题目: 视联网智慧警务解决方案主要实现以下哪些功能（）？
A.一网统管覆盖基层
B.音视频资源融合 
C.监控资源融合
D.数据资源融合
答案: 音视频资源融合   |  监控资源融合  |  数据资源融合

题目: 销售人员个人发展的激励方式有（ ）。
A.目标决策参与
B.晋升
C.奖励
D.职位竞选
答案: 目标决策参与  |  晋升  |  职位竞选

题目: 云计算关键技术包括什么？
A.虚拟化
B.分布式存储
C.分布式计算
D.#
答案: 虚拟化  |  分布式存储  |  分布式计算

题目: 在商务场合，关于以下称呼的说法，正确的是（）
A.男士统称为先生
B.已婚或未婚的女性可称之为女士
C.可以从别人称呼我们的方式来揣测别人对我们的态度
D.以上都不对
答案: 男士统称为先生  |  已婚或未婚的女性可称之为女士  |  可以从别人称呼我们的方式来揣测别人对我们的态度

题目: 统一视频技术可以利用建筑智能化的综合布线系统，通过一套网络架构，实现视频的    （）（）（）
A.高清传输
B.互通互联
C.一个平台
D.顶层规划
答案: 互通互联  |  一个平台  |  顶层规划

题目: 视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案有哪些优势（）。
A.医疗卫生立体防控 
B.发生自然灾害后，可快速响应，灵活调度
C.融合海量医疗卫生资源
D.联通多级医疗卫生部门
答案: 医疗卫生立体防控   |  融合海量医疗卫生资源  |  联通多级医疗卫生部门

题目: 六类双绞线相比超五类有哪些提升（）
A.成本更低
B.传输距离更长
C.更强的抗干扰能力
D.网络性能更稳定
答案: 传输距离更长  |  更强的抗干扰能力  |  网络性能更稳定

题目: 会议中 A会场发言出现爆音，其他会场发言正常，解决措施有（）
A.降低 A 会场麦克风输入增益
B.对终端进行断电重启
C.提醒 A 会场参会人说话时离麦克风距离稍微远一点
D.调大 A 会场麦克风输入增益
答案: 降低 A 会场麦克风输入增益  |  提醒 A 会场参会人说话时离麦克风距离稍微远一点

题目: 关于OBS推流和录制的码率设置跟什么有关？
A.网络下载带宽
B.网络上传带宽
C.电脑硬盘容量
D.以上都不对
答案: 网络上传带宽  |  电脑硬盘容量

题目: 客户公关的三个重要成本是什么
A.人力成本
B.财力成本
C.精力成本
D.物力成本
答案: 财力成本  |  精力成本  |  物力成本

题目: 以下说法正确的是？（多选）
A.VLAN可以分割广播域
B.SSH端口号是25
C.telnet的默认端口号是23
D.HTTP为网络层协议
答案: VLAN可以分割广播域  |  telnet的默认端口号是23

题目: 当视频会议出现声音回环（回音现象），正确的处理方法
A.不理会，继续开会
B.检查声音回环单位的调音台是否有声音回路现象
C.降低声音回环单位的输入输出音量
D.使用终端的回音抑制功能
答案: 检查声音回环单位的调音台是否有声音回路现象  |  降低声音回环单位的输入输出音量  |  使用终端的回音抑制功能

题目: GIS天眼调度应用系统报警自动回拨间隔时间可设置为（）？
A.15S
B.25S
C.10S
D.5S
答案: 15S  |  10S  |  5S

题目: 视联动力的企业价值观不包括（）？
A.卓越
B.创新
C.友善
D.求实
答案: 友善  |  求实

题目: 关于网管和存储网关，说法正确的是？
A.网管可以升级存储网关。
B.网管可以通过https方式，获取存储网关上文件版本列表。
C.网管可以获取存储网关自身软件版本号。
D.网管可以设置存储网关的文件下载码率。
答案: 网管可以通过https方式，获取存储网关上文件版本列表。  |  网管可以获取存储网关自身软件版本号。  |  网管可以设置存储网关的文件下载码率。

题目: 县政府办公室的总体职能包含以下那些（）？
A.县政府的安全保卫
B.实施行政指挥和监督
C.主管县政府日常政务
D.组织协调处理突发事件
答案: 实施行政指挥和监督  |  主管县政府日常政务  |  组织协调处理突发事件

题目: 接到客户报障电话时，应该询问客户那些信息？
A.客户联系方式
B.客户即时通讯微信或QQ
C.客户地址
D.客户姓氏
答案: 客户联系方式  |  客户地址  |  客户姓氏

题目: 绩效回顾的目的是什么？
A.回顾过去和展望未来
B.谈下一年度升职加薪
C.就评分达成共识
D.确定奖罚的结果
答案: 回顾过去和展望未来  |  就评分达成共识

题目: 以下关于交换机接口模式说法正确的有哪些
A.Access接口仅允许单VLAN通过
B.hybrid端口允许多VLAN不带标签通过
C.trunk端口允许多VLAN带标签通过
D.Access接口允许多VLAN通过
答案: Access接口仅允许单VLAN通过  |  hybrid端口允许多VLAN不带标签通过  |  trunk端口允许多VLAN带标签通过

题目: 以下哪种情况不属于可以发放内训师课时费的范畴
A.转训/试讲及其它非正式授课；
B.单次培训学员人数低于10人；
C.讲师分享的课程，未通过人力资源部的课程认证；
D.单次授课课时超过2小时；
答案: 转训/试讲及其它非正式授课；  |  单次培训学员人数低于10人；  |  讲师分享的课程，未通过人力资源部的课程认证；

题目: 按照政府采购非招标采购方式管理办法（财政部令第74号）的规定，采购文件可以电子档案方式保存，采购活动记录至少应当包括()内容？
A.采购方式，采用该方式的原因及相关说明材料
B.采购项目预算、资金构成和合同价格
C.采购项目类别、名称
D.组织采购的人员名单
答案: 采购方式，采用该方式的原因及相关说明材料  |  采购项目预算、资金构成和合同价格  |  采购项目类别、名称

题目: 根据国家行政区域城市等级划分相关参考文件，主要一类城市分类为（）
A.广州
B.北京
C.香港
D.上海
答案: 广州  |  北京  |  上海

题目: 唐古拉ie插件支持录像下载并行的任务数有哪些？
A.7
B.4
C.3
D.5
答案: 4  |  3  |  5

题目: 《“十四五”全国农业农村信息化发展规划》提出“数字乡村建设取得重要进展”的发展目标，具体包含以下哪几个方面？
A.数字化成为完善乡村治理的重要手段
B.农村信息服务体系不断健全
C.“互联网+政务服务”进一步向乡村延伸
D.农村数字治理能力显著提升
答案: 数字化成为完善乡村治理的重要手段  |  农村信息服务体系不断健全  |  “互联网+政务服务”进一步向乡村延伸

题目: 以下（）产品通过建立视联网安全隧道的方式，为用户提供“端到端”的视联网传输服务？
A.视联接入路由器
B.PCTV双模软终端
C.视联汇聚路由器
D.视联掌上通APP
答案: 视联接入路由器  |  视联汇聚路由器

题目: 以下（）是709项目专用产品？
A.视联网硬件视频会议终端
B.视联网OMC网管系统
C.视联网视频会议管理系统
D.极光5视联网终端
答案: 视联网硬件视频会议终端  |  视联网视频会议管理系统

题目: 视联网生态是一个开放的体系，视联网生态合作以视联网技术为核心，外沿包含下面哪些生态合作的维度（）？
A.移动应用
B.资源买卖
C.云服务
D.智能应用
答案: 移动应用  |  云服务  |  智能应用

题目: 信息安全风险评估的要素包括（）
A.数据安全
B.安全措施
C.资产及其价值
D.脆弱性
答案: 安全措施  |  资产及其价值  |  脆弱性

题目: 以下OSPF协议的状态中，不属于稳定状态的有________
A.Loading
B.Attempt
C.Init
D.full
答案: Loading  |  Attempt  |  Init

题目: SM项目现场实施保密要求有哪些。
A.禁止用任何无线设备
B.禁止与外网机共用任何设备
C.禁止使用互联网
D.使用个人电脑
答案: 禁止用任何无线设备  |  禁止与外网机共用任何设备  |  禁止使用互联网

题目: 非销项目申请延期前提交的设备照片或视频，应清楚显示设备的（）？
A.供应商信息
B.外观状况
C.SN码
D.经纬度
答案: 外观状况  |  SN码  |  经纬度

题目: SAM敏捷课程开发模型有哪三大阶段？
A.准备阶段
B.迭代开发阶段
C.迭代设计阶段
D.迭代优化阶段
答案: 准备阶段  |  迭代开发阶段  |  迭代设计阶段

题目: 当我们遇到棘手的沟通问题艰难回应时，我们有四个办法：
A.换口径、换时间
B.换场合、换角色
C.换时间、换思路
D.拒绝、不予理会
答案: 换口径、换时间  |  换场合、换角色

题目: 视联云桌面是以视联网技术为基础，采用虚拟化技术，构建的强安全、高性能、低成本的企业桌面办公系统，可实现以下哪些功能？
A.集中存储
B.统一管理
C.安全认证
D.事件上报
答案: 集中存储  |  统一管理  |  安全认证

题目: 极光终端-参数设置-编码参数中包含下面哪些编码参数
A.H264HP
B.H264MP
C.H264BP
D.H264GP
答案: H264HP  |  H264MP  |  H264BP

题目: 集成商买断博弈中最重要的是什么
A.项目规模大
B.客情在我方掌控范围
C.项目可控度高
D.项目已上会
答案: 客情在我方掌控范围  |  项目可控度高

题目: 文件的完整性校验有以下哪些算法？
A.文件体积对比
B.异或校验
C.MD5算法
D.校验和
答案: 异或校验  |  MD5算法  |  校验和

题目: 相机画幅分几种
A.APS-C画幅
B.M43画幅
C.超大画幅
D.全画幅
答案: APS-C画幅  |  M43画幅  |  全画幅

题目: 64位系统中安全加密功能包括（）？
A.设备入网认证，网络边界防护
B.用户登录认证，请求业务时鉴权加密
C.用户口令的加密信息
D.交换数据内容加密，防重放，防篡改
答案: 设备入网认证，网络边界防护  |  用户登录认证，请求业务时鉴权加密  |  交换数据内容加密，防重放，防篡改

题目: 唐古拉预案管理中可以选择的轮巡方式为？
A.IE插件轮巡
B.主席收看方轮巡
C.电视墙轮巡
D.单终端多画面轮巡
答案: IE插件轮巡  |  电视墙轮巡  |  单终端多画面轮巡

题目: 64位终端入网时的认证信令为
A.0002
B.1003
C.1001
D.1002
答案: 0002  |  1002

题目: 沟通前需要想清楚的维度有哪些？
A.方式
B.价值
C.计划
D.目的
答案: 价值  |  计划  |  目的

题目: 国家生态环境部态势感知解决方案中，接入的移动端产品类型包括（）？
A.无人船
B.掌上通APP
C.监控摄像机
D.无人机
答案: 无人船  |  掌上通APP  |  无人机

题目: 会议结束阶段，（）需如实填写《会议信息采集表》；如会议中出现故障，二线负责出具（)
A.项目经理
B.运维工程师
C.会议支持人
D.会议故障处理报告
答案: 会议支持人  |  会议故障处理报告

题目: 医疗统一视频信息管理系统的产品功能主要有
A.手术示教功能
B.信息发布功能
C.远程专家会诊功能
D.智慧病房功能
答案: 手术示教功能  |  信息发布功能  |  智慧病房功能

题目: 在科技创新先进性方面，我司SM视频会议系统具备哪些先进特性？
A.多级组网
B.4K分辨率
C.GGBB.1 B级低泄射能力
D.国产化通信协议
答案: 4K分辨率  |  GGBB.1 B级低泄射能力  |  国产化通信协议

题目: 在视联网“一张网”解决方案中主要推荐的产品不包括（）
A.视联智能密码钥匙
B.启明1S视联网终端
C.视联汇聚路由器
D.视联网会议调度软件
答案: 视联智能密码钥匙  |  启明1S视联网终端

题目: Pamir电子矩阵支持哪几种轮巡模式
A.分组外轮循
B.收看轮循
C.滚动轮循
D.分组内轮循
答案: 分组外轮循  |  滚动轮循  |  分组内轮循

题目: 数通设备能实现哪类业务？
A.视频电话
B.远程文件传输
C.文件下载
D.远程服务访问
答案: 远程文件传输  |  文件下载  |  远程服务访问

题目: 技术管理中心部门价值观包含
A.务实担当
B.客户第一
C.坦诚相待
D.团结尊重
答案: 务实担当  |  客户第一  |  团结尊重

题目: 县级建设心理健康服务的应用方向主要是（）？
A.心理健康筛查
B.疫时心理健康疏导
C.不定期队建培训
D.关联当地综治信访
答案: 心理健康筛查  |  疫时心理健康疏导  |  关联当地综治信访

题目: 为了保障跨部门之间的顺畅协作，可以依靠以下哪几种方法
A.制定合作细则与合作流程
B.平时处好关系
C.制定互惠互利的协议
D.拿公司老板进行施压
答案: 制定合作细则与合作流程  |  平时处好关系  |  制定互惠互利的协议

题目: 财务部负责保管的印章有（）
A.人名章
B.发票专用章
C.财务专用章
D.项目专用章
答案: 人名章  |  发票专用章  |  财务专用章

题目: 视联网隐刃核心服务器（VN-YRFWQ01-00000M）主要适合于应用以下哪些场景中？
A.视频+数通混合应用高负载场景
B.SM视频会议场景
C.超负载视频应用场景
D.大容量数据传输场景
答案: 视频+数通混合应用高负载场景  |  超负载视频应用场景  |  大容量数据传输场景

题目: 企业为什么需要战略？
A.提高企业的预见性，克服短期行为
B.为企业的发展指明方向
C.战略是企业经营管理成败的关键
D.别的企业都有
答案: 提高企业的预见性，克服短期行为  |  为企业的发展指明方向  |  战略是企业经营管理成败的关键

题目: 视联网隐刃核心服务器（VN-YRFWQ01-00000M）以下网络接口类型正确的有？
A.7*RJ45 1000Mbps + 1*RJ45 100Mbps
B.3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
C.8*光纤接口10Gbps
D.2*光纤接口10Gbps
答案: 3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps  |  8*光纤接口10Gbps

题目: 通过（）、（）、（）等相关平台调查合同相对方涉诉情况，是否已被列为失信被执行人，已列入的单位或个人，应禁止或限制与其签订合同。
A.中国政府网
B.全国法院失信被执行人名单公布与查询平台
C.全国法院被执行人信息查询平台
D.全国企业信用信息公示系统
答案: 全国法院失信被执行人名单公布与查询平台  |  全国法院被执行人信息查询平台  |  全国企业信用信息公示系统

题目: 视联网增值服务本着“以客户为中心，以流程为导向”的原则，通过对（）进行管理完成整体服务体系的建立？
A.产品
B.资源
C.技术
D.人员
答案: 资源  |  技术  |  人员

题目: 视联网监控联网管理调度平台与第三方平台进行国标平台对接共享监控资源，需要获取哪些信息？
A.上级平台端口
B.下级平台国标编码
C.下级平台端口
D.上级平台国标编码
答案: 上级平台端口  |  上级平台国标编码

题目: 开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下有可能导致该问题的选项是（）
A.终端程序错误
B.终端类型不支持监播角色
C.主席终端原因
D.终端硬件故障
答案: 终端程序错误  |  终端类型不支持监播角色  |  终端硬件故障

题目: 财务部门在企业作用（）
A.监督所有部门
B.有利于保证企业的财务安全
C.帮助企业降低成本
D.为企业的经营发展提供保障
答案: 有利于保证企业的财务安全  |  帮助企业降低成本  |  为企业的经营发展提供保障

题目: 以下关于舞弊代价的描述正确的有（）
A.公司运营环境恶化导致经营成本攀升
B.员工腐败风气盛行
C.身心憔悴、引发疾病
D.公司廉洁文化氛围不受任何影响
答案: 公司运营环境恶化导致经营成本攀升  |  员工腐败风气盛行  |  身心憔悴、引发疾病

题目: 在我司“百县大战”战略中，面向乡镇、村级采用专线接入方式建设时，优势都有哪些？
A.采用专线方式接入，视频通信质量更有保障
B.采用专线方式接入灵活性高
C.采用专线方式接入，整体网络安全性更高
D.采用专线方式接入建设速度更快
答案: 采用专线方式接入，视频通信质量更有保障  |  采用专线方式接入，整体网络安全性更高

题目: 视联掌上通APP目前支持的一键报警类别有哪些？
A.暴力事件
B.治安管理
C.应急救灾
D.刑事案件
答案: 治安管理  |  应急救灾  |  刑事案件

题目: 如果要在招标文件中增加“所投系统平台须搭建平台演示或测试满足相关功能要求”条款时，需要与（）进行沟通，使该指标能应用在项目中。
A.OC
B.SL
C.AD
D.HR
答案: OC  |  SL

题目: 市场项目《可行性分析报告及成本估算》包括（）
A.成本估算、人力总计（人天）
B.项目背景、项目整体计划
C.项目人员架构
D.技术关键点分析、风险
答案: 成本估算、人力总计（人天）  |  项目背景、项目整体计划  |  技术关键点分析、风险

题目: 以下哪些选项是《2022年数字乡村发展工作要点》中提出的重点任务？
A.提升乡村数字化治理效能
B.持续巩固提升网络帮扶成效
C.拓展数字惠民服务空间
D.加强农村基层组织建设
答案: 提升乡村数字化治理效能  |  持续巩固提升网络帮扶成效  |  拓展数字惠民服务空间

题目: 心理健康服务平台隐私保护上采取了哪些措施？
A.系统加密
B.获得知情同意授权
C.诊断结果管理
D.设定保存时限
答案: 系统加密  |  获得知情同意授权  |  设定保存时限

题目: 以下哪些选项不是《乡村建设行动实施方案》提出的重点任务？
A.全面推进健康乡村建设
B.提升数字治理能力
C.实施村级综合服务设施提升工程
D.实施农村基本公共服务提升行动
答案: 全面推进健康乡村建设  |  提升数字治理能力

题目: 视联网会议调度平板的特点是
A.操作复杂
B.便捷拨打可视电话，保障实时通话
C.系统安全无虞，运行稳定
D.多屏联动，信息高效协同
答案: 便捷拨打可视电话，保障实时通话  |  系统安全无虞，运行稳定  |  多屏联动，信息高效协同

题目: 唐古拉单终端多画面功能支持（）路画面分屏模式？
A.4
B.18
C.1
D.9
答案: 4  |  1  |  9

题目: 唐古拉电视墙查看监控功能支持（）路画面分屏模式？
A.8
B.14
C.1
D.4
答案: 8  |  1  |  4

题目: 在linux中修改root密码的方式有
A.passwd root "xxxxxx"
B.开机时进入单用户模式修改
C.passwd root
D.echo "xxxxxx" | passwd --stdin root
答案: 开机时进入单用户模式修改  |  passwd root  |  echo "xxxxxx" | passwd --stdin root

题目: 以下（）情况可以申请全功能测试
A.中高以上项目的套装版本首次发版
B.新产品首次发版
C.若产品/套装持续1个月未测试通过
D.以上全不对
答案: 中高以上项目的套装版本首次发版  |  新产品首次发版  |  若产品/套装持续1个月未测试通过

题目: 团队过敏综合症的表现是什么？
A.管理近视症
B.沟通绕大弯
C.团队冲突
D.报喜不报忧
答案: 管理近视症  |  沟通绕大弯  |  报喜不报忧

题目: 关于系统用户密码策略加固说法正确的是?
A.密码符合复杂性要求
B.密码字符数大于等于8
C.密码过期时间小于90天
D.用可以还原的加密来存储密码
答案: 密码符合复杂性要求  |  密码字符数大于等于8  |  密码过期时间小于90天

题目: 开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下有可能导致该问题的选项是（......）
A.降低监播中点位的码流
B.终端硬件故障
C.终端类型不支持监播角色
D.终端程序错误
答案: 终端硬件故障  |  终端类型不支持监播角色  |  终端程序错误

题目: 县域治理目标客户有哪些
A.国安局
B.应急管理局
C.乡村振兴局
D.政法委
答案: 应急管理局  |  乡村振兴局  |  政法委

题目: 我国网络安全工作的轮廓是？
A.强调落实网络运营者的责任
B.以关键信息基础设施保护为重心
C.防守反击外来黑客
D.注重保护个人权益
答案: 强调落实网络运营者的责任  |  以关键信息基础设施保护为重心  |  注重保护个人权益

题目: 服务器按处理器架构可分为（）
A.EPIC架构服务器（IA-64）
B.IOS服务器
C.RISC架构服务器
D.X86架构服务器
答案: EPIC架构服务器（IA-64）  |  RISC架构服务器  |  X86架构服务器

题目: 视联汇聚路由器作为视联网承载数据应用的汇聚设备，以下是其具备的产品功能是？
A.带宽控制
B.安全管理
C.数据隧道
D.修改数据
答案: 带宽控制  |  安全管理  |  数据隧道

题目: 以下（）项是编写解决方案时需要避免的问题。
A.关注自己的诉求，忽略客户的诉求
B.内容详细，重点突出
C.无主动客户接触的意识，全被动接受态度
D.忽略技术钻研，浅尝辄止
答案: 关注自己的诉求，忽略客户的诉求  |  无主动客户接触的意识，全被动接受态度  |  忽略技术钻研，浅尝辄止

题目: UI设计规范所解决的问题有哪些？
A.设计特征
B.提升效率
C.明确设计原则
D.一致性
答案: 提升效率  |  明确设计原则  |  一致性

题目: 2022年非销新规中非销项目分为（）大类？
A.试点
B.预发货
C.委托保管
D.战略
答案: 试点  |  预发货  |  战略

题目: 表扬信的级别分为哪几个？
A.区县级
B.国家部委级
C.省市级
D.中央级
答案: 区县级  |  国家部委级  |  省市级

题目: 在任务系统中，故障工单中的故障类型都有哪些？
A.售前
B.售后
C.会议故障
D.日常故障
答案: 售后  |  会议故障  |  日常故障

题目: 对于pwd命令，下列（......）说法是错误的
A.打印
B.关掉你的系统
C.显示当前工作目录
D.打印系统输出（sysout）
答案: 打印  |  关掉你的系统  |  打印系统输出（sysout）

题目: 常见的职业舞弊手段有（）
A.违规报销费用
B.侵占公司资产
C.利用关联公司关系和职务便利，侵占公司业务，谋取私利
D.频频为舞弊开绿灯的惩罚措施
答案: 违规报销费用  |  侵占公司资产  |  利用关联公司关系和职务便利，侵占公司业务，谋取私利

题目: 目前我司在安全方面有很多产品应用，在进行非SM视频会议加密业务时，哪些产品需要配置PCI-E卡？
A.视联网自治服务器
B.视联网核心交换服务器
C.视联网会议管理系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网会议管理系统  |  视联网OMC网管系统

题目: 支持H.264视频编解码协议的视联网终端是（）？
A.极光5视联网终端
B.极光视联网终端
C.视联接入路由器
D.启明3视联网终端
答案: 极光5视联网终端  |  极光视联网终端  |  启明3视联网终端

题目: 在不涉及试点或委托保管转销售的项目中，表2的时间不可以早于（）的时间。
A.表1
B.到货验收单
C.入网时间
D.中标时间
答案: 表1  |  到货验收单  |  入网时间

题目: 利用互联网通讯工具进行沟通汇报时，如涉及（）、（）、（）、（），需使用代号替换或利用分隔符分隔后发送。
A.敏感项目
B.基层人员
C.敏感部门
D.敏感地区
答案: 敏感项目  |  敏感部门  |  敏感地区

题目: 下列不是XMCU会议对接服务系统支持的协议的是？
A.H.329协议
B.H.320协议
C.V2V视联网协议
D.H.323协议
答案: H.329协议  |  H.320协议

题目: 团队出现集体平庸的状态有哪些？
A.重大决策大家意见较多
B.整体绩效集体停顿
C.管理者的重要邮件不见回复
D.迟到请假次数增加
答案: 整体绩效集体停顿  |  管理者的重要邮件不见回复  |  迟到请假次数增加

题目: 以下哪些是电子政务视联网到村的案例？
A.甘肃临夏
B.浙江
C.海南
D.河南郑州
答案: 甘肃临夏  |  浙江  |  海南

题目: 审计部反舞弊手段有哪些（）
A.开展各项审计，供应链审计，费用审计，管理干部审计等
B.提高员工反舞弊意识，树立正确的价值观，创建反舞弊文化。
C.畅通投诉举报渠道，开通投诉举报邮箱
D.对内控缺陷不做补充、调整
答案: 开展各项审计，供应链审计，费用审计，管理干部审计等  |  提高员工反舞弊意识，树立正确的价值观，创建反舞弊文化。  |  畅通投诉举报渠道，开通投诉举报邮箱

题目: 严禁使用公司网络及办公设备牟利的行为有哪些。
A.下载娱乐视频
B.挖矿行为
C.未经允许私自用公司设备对外提供业务
D.利用公司网络带宽获取个人利益
答案: 挖矿行为  |  未经允许私自用公司设备对外提供业务  |  利用公司网络带宽获取个人利益

题目: 两个不同网段的PC要实现通讯，必须在PC种设置什么？
A.掩码
B.网关
C.vlan
D.IP地址
答案: 掩码  |  网关  |  IP地址

题目: 12倍云台摄像机的功能特点包含下面哪些项（）？
A.低噪声高信噪比
B.超级静音云台
C.360°全方位监控
D.全高清图像
答案: 低噪声高信噪比  |  超级静音云台  |  全高清图像

题目: 演示一段位，需要具备了解以下哪些设备？
A.交换机
B.拼控
C.矩阵
D.调音台
答案: 拼控  |  矩阵  |  调音台

题目: 一般来说一个IT项目的生命周期可分为哪三个环节？
A.售后
B.售前
C.验收
D.售中
答案: 售后  |  售前  |  售中

题目: 视联动力会议业务优先级，以什么为原则？
A.高级别会议优先低级别会议
B.多点位优先于低点位
C.客户会议优先公司内部会议
D.按照先来后到原则
答案: 高级别会议优先低级别会议  |  客户会议优先公司内部会议

题目: 我司终端视频输出接口有哪些？
A.SDI
B.DVI
C.HDMI
D.AV
答案: HDMI  |  AV

题目: 员工收到的表扬信，满足下列哪些条件可以界定为有效？
A.红头文件
B.有相关负责人的签字
C.文末要有发文单位的联系电话
D.有发文机关的盖章
答案: 红头文件  |  有发文机关的盖章

题目: 以下()是我司适用于某医院院内所用的信息系统？
A.雪亮工程综治信息系统
B.统一视频信息管理系统
C.多媒体信息发布系统
D.视联网存储服务系统
答案: 统一视频信息管理系统  |  多媒体信息发布系统

题目: 在市域社会治理一张图系统中，一键服务支持（）功能？
A.转警
B.查看轨迹
C.回拨终端
D.视频录制
答案: 转警  |  查看轨迹  |  回拨终端

题目: 根据公司和产品解决方案中心入职人员考核要求，省级售前工程师新员工转正答辩时，主要参加的领导有哪些？
A.直属领导
B.省总
C.转正员工
D.中心领导
答案: 直属领导  |  省总  |  中心领导

题目: 关于月度评优说法正确的是（）
A.原则上同一人不得连续三次获奖
B.全年获得至少一次月度优秀员工奖项的员工才可成为年度评优候选人
C.全年总获奖次数不得超过五次
D.月度奖金在本季度内须使用完毕，未使用金额在季度末月将清零
答案: 原则上同一人不得连续三次获奖  |  全年获得至少一次月度优秀员工奖项的员工才可成为年度评优候选人  |  月度奖金在本季度内须使用完毕，未使用金额在季度末月将清零

题目: “千县工程”要求依托县医院建建设县域医疗资源共享“五大中心”含以下哪些？
A.急救
B.病理
C.医学影像
D.心电诊断
答案: 病理  |  医学影像  |  心电诊断

题目: 哪一款终端可以播放视频编码为H.265的的视频
A.极光5
B.启明3
C.启明2
D.极光
答案: 极光5  |  启明3

题目: 自研终端常标准套装中云台是多少倍（）
A.20倍
B.12倍
C.5倍
D.30
答案: 20倍  |  12倍

题目: 唐古拉ie插件中的本地播放支持哪几种连续抓图模式
A.2秒一次
B.按分钟
C.按秒
D.按帧
答案: 按秒  |  按帧

题目: pamir控会中控制图像显示的透明度有哪些？
A.80%
B.85%
C.90%
D.0%
答案: 80%  |  85%  |  0%

题目: 以下对MAC地址描述正确的是
A.前6位16进制由IEEE负责分配
B.由48位2进制数组成
C.后6位16进制由IEEE负责分配
D.以上都不对
答案: 前6位16进制由IEEE负责分配  |  由48位2进制数组成

题目: SM项目的相关文档描述正确的是。
A.光盘等介质传递至外单位时，必须有任务负责人亲自交付
B.文档必须在SM电脑上进行编写
C.文档可在自己电脑上进行编写，但不许连接互联网
D.内网邮箱等形式进行传递
答案: 光盘等介质传递至外单位时，必须有任务负责人亲自交付  |  文档必须在SM电脑上进行编写  |  内网邮箱等形式进行传递

题目: 五合一设备有几种部署方式？
A.4点抗毁部署
B.双机热备部署
C.单机部署
D.集群部署
答案: 4点抗毁部署  |  双机热备部署  |  单机部署

题目: 会管web界面配置分级功能时，IP级联需输入（）会管信息？
A.系统IP
B.系统端口
C.系统级别
D.系统账号
答案: 系统IP  |  系统端口  |  系统账号

题目: 公司对全国业务部门进行干部岗位调整，主要是为了满足什么样的需求？
A.职能互补
B.员工个人发展
C.省级发展
D.避免内卷内斗
答案: 职能互补  |  员工个人发展  |  省级发展

题目: 关于12倍高清摄像机的功能特点，描述正确的是哪几项（）？
A.200万像素
B.支持SDI输出
C.支持1080P@30fps分辨率
D.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
答案: 200万像素  |  支持1080P@30fps分辨率  |  支持自动聚焦，支持12倍光学变焦

题目: 关于网管系统中的终端入网功能，其认证轮询触发的条件有哪些？
A.终端已入网
B.终端未完成入网认证
C.终端已完成入网认证
D.终端在网管中是加密终端，且支持认证轮询。
答案: 终端已入网  |  终端已完成入网认证  |  终端在网管中是加密终端，且支持认证轮询。

题目: Pamir开会，以下（）角色、状态不可以编辑修改终端名称？
A.监控
B.8路电视墙
C.4路监播
D.离线终端
答案: 监控  |  8路电视墙  |  离线终端

题目: 拜访某县长汇报县域一张网方案，建设完成后视联网的突出效果有哪些？
A.一网多能
B.网络安全
C.避免重复建设
D.建设速度快
答案: 一网多能  |  网络安全  |  避免重复建设

题目: 严禁向（）谈论或传阅与SM项目相关的任何信息；未经公司批准不准在（）上发表涉及SM项目相关的信息。
A.项目无关人员
B.项目负责人
C.各类媒体
D.项目相关人员
答案: 项目无关人员  |  各类媒体

题目: 关于DACUM方法的描述正确的是
A.需要组建工作小组，由专家、优秀员工和工作人员共同推进
B.学习主题、目标、方法、内容等的确定基于理论总结
C.是课程开发的一种工具
D.英文为Developing a Curriculum
答案: 需要组建工作小组，由专家、优秀员工和工作人员共同推进  |  是课程开发的一种工具  |  英文为Developing a Curriculum

题目: 关于往来邮件正确的做法有
A.在公司查阅未知邮件的链接或附件
B.使用个人公司邮箱与他人进行业务方面的邮件往来
C.使用他人名义发送电子邮件
D.经过授权后查阅他人指定的邮件
答案: 使用个人公司邮箱与他人进行业务方面的邮件往来  |  经过授权后查阅他人指定的邮件

题目: 项目经理根据《项目经理能力发展（PMCD）框架》需要具备的技能有：
A.战略和商务管理能力
B.跨领域能力
C.技术项目能力
D.领导力
答案: 战略和商务管理能力  |  技术项目能力  |  领导力

题目: 如客户要求合同中起诉地点选择甲方所在地，销售中心需要经过哪些领导特批？
A.销售总监
B.销售中心总经理
C.执行副总裁
D.省总
答案: 销售中心总经理  |  执行副总裁  |  省总

题目: 视联网会议调度软件中监播控制功能支持（）画面显示模式？
A.13
B.20
C.4
D.9
答案: 13  |  4  |  9

题目: 下列关于分保、等保的说法正确的是？
A.等级保护分为5个级别
B.等保和分保适用的对象一致
C.分级保护是由国家保密局监管
D.等级保护是由公安部门监管
答案: 等级保护分为5个级别  |  分级保护是由国家保密局监管  |  等级保护是由公安部门监管

题目: 下列关于视联网会议管理系统说法正确的是？
A.支持实时信息和历史统计
B.支持设备注册、注销、入网、退网等管理
C.支持用户管理、权限管理
D.支持设备管理、授权管理
答案: 支持实时信息和历史统计  |  支持用户管理、权限管理  |  支持设备管理、授权管理

题目: 因（）造成项目延期可以调整项目军令状日期
A.测试用例未完成
B.人力资源缺失
C.合作单位配合度不够
D.外部因素导致
答案: 人力资源缺失  |  合作单位配合度不够  |  外部因素导致

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联），其中分级诊疗转诊功能包括（）
A.检查预约
B.门诊预约
C.电脑对视联网终端
D.治疗预约
答案: 检查预约  |  门诊预约  |  治疗预约

题目: 视联网会议/演示预约（OA与会管）填写要求是？
A.必须正确填写会议名称
B.参会点位名称可根据个人习惯随意填写
C.必须正确填写会议起始时间
D.不清楚的会议信息可以用1111代替
答案: 必须正确填写会议名称  |  必须正确填写会议起始时间

题目: 雪亮工程综治信息系统八大模块含哪些模块?
A.GIS天眼
B.一机一档
C.视频点播
D.视频通讯
答案: GIS天眼  |  视频点播  |  视频通讯

题目: “互联网+监管”的监管模式“双随机、一公开”是指？
A.随机选派执法检查人员
B.抽查情况及查处结果及时向社会公开
C.私下执法
D.随机抽取检查对象
答案: 随机选派执法检查人员  |  抽查情况及查处结果及时向社会公开  |  随机抽取检查对象

题目: 以下属于《视联动力保密工作要求条例》安全访问类的有
A.严禁非授权设备接入视联网！
B.严禁恶意攻击视联网资源！
C.严禁在公司阅览未知邮件的链接或附件！
D.严禁私自变更公共管理密码和资源索引！
答案: 严禁非授权设备接入视联网！  |  严禁在公司阅览未知邮件的链接或附件！  |  严禁私自变更公共管理密码和资源索引！

题目: 常用的RAID级别有哪些（）
A.RAID 0
B.RAID 5
C.RAID 1
D.RAID 8
答案: RAID 0  |  RAID 5  |  RAID 1

题目: 关于握手的礼仪，描述正确的有:
A.客人到来之时，应该主人先伸手；客人离开时，客人先握手
B.先伸手为地位低者
C.男士与女士握手，男士应该在女士伸手之后再伸手
D.忌用左手，握手时不能戴墨镜
答案: 客人到来之时，应该主人先伸手；客人离开时，客人先握手  |  男士与女士握手，男士应该在女士伸手之后再伸手  |  忌用左手，握手时不能戴墨镜

题目: 64位网管系统中，核心数据加密说法正确的是？
A.核心数据加密采用硬件加密
B.核心数据加密是为了防篡改
C.核心数据加密采用软件加密
D.核心数据加密是为了防泄密
答案: 核心数据加密采用硬件加密  |  核心数据加密是为了防泄密

题目: 县一级的正处级机构包含以下哪些（）？
A.县人大常委会
B.县法院
C.县委
D.县政协
答案: 县人大常委会  |  县委  |  县政协

题目: 下列选项中（）属于常见的舞弊类别。
A.资产侵占
B.腐败贪污
C.虚假报销
D.任人唯亲
答案: 资产侵占  |  腐败贪污  |  虚假报销

题目: 以下关于“一网两线”的说法正确的是
A.有效填补了现有信创体系在自主通信协议方面的空白
B.以技术创新保障网络安全
C.驱动技术、产业、经济协同发展
D.存在信息泄露的风险
答案: 有效填补了现有信创体系在自主通信协议方面的空白  |  以技术创新保障网络安全  |  驱动技术、产业、经济协同发展

题目: IP分为（）两个部分
A.主机部分
B.网络部分
C.主机名部分
D.MAC地址部分
答案: 主机部分  |  网络部分

题目: 本地测试时发现无法显示辅流需要排查哪些项
A.辅流电脑参数
B.线材
C.终端参数
D.控会电脑
答案: 辅流电脑参数  |  线材  |  终端参数

题目: 视联网会议感知系统与网管之间关系描述哪些正确？
A.视联网会议感知系统获取网管中的数据
B.以上都不对
C.视联网会议感知系统能感知网管运行进程状态
D.视联网会议感知系统不需要网管信息
答案: 视联网会议感知系统获取网管中的数据  |  视联网会议感知系统能感知网管运行进程状态

题目: 一个绩效周期，包括哪几个阶段？
A.绩效执行
B.绩效回顾
C.绩效计划
D.绩效循环
答案: 绩效执行  |  绩效回顾  |  绩效计划

题目: 以下属于技术管理中心-运营服务经理绩效主要考核的内容是（）
A.资产管理规范性
B.个人销售额
C.运营服务回款率
D.客户会议服务满意度
答案: 个人销售额  |  运营服务回款率  |  客户会议服务满意度

题目: 视联网对MAC地址字段进行统一规划、统一编址，将（）等信息编入其中，实现了通过MAC进行寻址的功能。
A.地理位置
B.视联网号码
C.远程遥控
D.设备身份
答案: 地理位置  |  视联网号码  |  设备身份

题目: 公司将资产分为哪几类（）？
A.非销资产
B.新增资产
C.存货资产
D.固定资产
答案: 非销资产  |  存货资产  |  固定资产

题目: 一网两线中的两线指的是
A.一根监控传输线
B.一根音频传输线
C.一根数据传输线
D.一根视频（会议）传输线
答案: 一根数据传输线  |  一根视频（会议）传输线

题目: 以下什么操作可以使windows操作系统减少被攻击的几率？
A.设置弱密码
B.安装杀毒软件
C.将默认的administrator超管用户进行重命名
D.关闭系统默认共享，如C$、D$
答案: 安装杀毒软件  |  将默认的administrator超管用户进行重命名  |  关闭系统默认共享，如C$、D$

题目: 在生物特征认证中，适宜于作为认证特征的是？
A.指纹
B.体重
C.脸像
D.虹膜
答案: 指纹  |  脸像  |  虹膜

题目: 视联智能密码钥匙作为一款支持国密算法，符合视联网协议的密码产品，具有以下哪些功能特点？
A.支持双机热备
B.实现对视联网设备身份认证
C.视联网内音视频流加密
D.视联网内业务校验
答案: 实现对视联网设备身份认证  |  视联网内音视频流加密  |  视联网内业务校验

题目: 以下关于视联网主要技术指标描述正确的是？
A.带宽利用率>68%
B.重载丢包率<1/1000000
C.具备网络的可靠性、可管理型、可经营性。
D.机架式服务器、嵌入式操作系统。
答案: 重载丢包率<1/1000000  |  具备网络的可靠性、可管理型、可经营性。  |  机架式服务器、嵌入式操作系统。

题目: 通过交换机的哪些信息可以推断交换机端口连接的设备？
A.端口名
B.MAC表
C.管理IP
D.ARP表
答案: MAC表  |  ARP表

题目: 64位手机掌上通APP调取监控，播放的监控资源有哪些画质选择？
A.流畅
B.原始
C.标清
D.蓝光
答案: 流畅  |  原始  |  标清

题目: 以下属于政府采购流程的有（）
A.评标委员会进行评标，选出预中标供应商。经采购单位确认后，决定中标供应商
B.财政局各业务科室可直接进行采购
C.中标供应商与采购单位签订合同
D.政府采购中心发布招标公告或发出招标邀请，发售标书，组织投标，主持开标
答案: 评标委员会进行评标，选出预中标供应商。经采购单位确认后，决定中标供应商  |  中标供应商与采购单位签订合同  |  政府采购中心发布招标公告或发出招标邀请，发售标书，组织投标，主持开标

题目: 项目可行性研究报告主要论证的是项目的可行性。在调查研究和分析论证项目（）和（）的基础上，进行方案比选后编制的文本。
A.资源复用性
B.技术先进性
C.经济合理性
D.技术可行性
答案: 经济合理性  |  技术可行性

题目: PQC二线对接人员转单时，以下那些信息为必填写项？
A.故障产品版本以及型号
B.故障产品
C.二线排查故障过程描述
D.产品是否支持编解码
答案: 故障产品版本以及型号  |  故障产品  |  二线排查故障过程描述

题目: Linux 属于哪种类型的操作系统
A.多任务
B.多线程
C.单用户
D.多用户
答案: 多任务  |  多线程  |  多用户

题目: 以下接口哪些是常见的音频接口类型（  ）
A.BNC
B.RCA
C.TRS
D.XLR
答案: RCA  |  TRS  |  XLR

题目: 工程师为客户提供上门服务前需准备的工具有（）
A.笔记本电脑
B.串口线
C.万用表
D.SD卡
答案: 笔记本电脑  |  串口线  |  SD卡

题目: 视联网运维工作站告警刷新频率支持以下哪几种？
A.40秒
B.30秒
C.60秒
D.10秒
答案: 30秒  |  60秒  |  10秒

题目: 《终端业务变更申请单》中的变更类型包括以下哪些？
A.运营商变更
B.终端变更
C.时效变更
D.销售变更
答案: 运营商变更  |  终端变更  |  时效变更

题目: MySql都有哪些索引类型?
A.随机索引
B.普通索引
C.主键索引
D.唯一索引
答案: 普通索引  |  主键索引  |  唯一索引

题目: 作为项目计划基础的工具也正是评估项目的基础。典型的工具有：
A.SWOT分析
B.甘特图
C.帕雷托图
D.空
答案: SWOT分析  |  甘特图  |  帕雷托图

题目: 以下哪些是心理健康服务平台功能
A.心理筛查
B.健康监护
C.心理诊疗
D.心理咨询
答案: 心理筛查  |  心理诊疗  |  心理咨询

题目: 当使用串口线连接通用网络设备时，终端仿真程序的参数一般应该怎么设置：
A.波特率：9600
B.数据位：8
C.流量控制：无
D.奇偶校验：Space
答案: 波特率：9600  |  数据位：8  |  流量控制：无

题目: 适合与县卫健委负责人沟通的适合拓展我司业务话题有？
A.各级卫健委与视联网有关发文（本省、本市最佳）
B.公共卫生突发事件应急指挥方案、案例
C.区域化远程医疗案例
D.电子健康卡
答案: 各级卫健委与视联网有关发文（本省、本市最佳）  |  公共卫生突发事件应急指挥方案、案例  |  区域化远程医疗案例

题目: 我司与集成商、运营商、渠道等合作伙伴的最优的合作方式有哪几种？
A.垫资买断
B.产品融合
C.渠道代理
D.项目集成
答案: 垫资买断  |  产品融合  |  项目集成

题目: 关于A级技术交流须做的工作以下描述正确的是？
A.无须跟进TODO执行、无许反馈进展
B.3个工作日内须输出新知识点及知识题
C.第一时间上报中心、当天须输出会议纪要
D.须跟进TODO执行并反馈
答案: 3个工作日内须输出新知识点及知识题  |  第一时间上报中心、当天须输出会议纪要  |  须跟进TODO执行并反馈

题目: 增值税普通发票的类型（）
A.付款凭单
B.增值税普通发票（纸质）
C.增值税电子普通发票（PDF或者OFD格式）
D.增值税普通发票（卷票）
答案: 增值税普通发票（纸质）  |  增值税电子普通发票（PDF或者OFD格式）  |  增值税普通发票（卷票）

题目: 管理者喜欢养猴子（承担下属的责任）的原因是什么？
A.管理风格问题
B.团队流程职责问题
C.员工能力问题
D.员工喜好问题
答案: 管理风格问题  |  团队流程职责问题  |  员工能力问题

题目: 《机房、运维室出入管理制度》的适用场景包含
A.运维人员跨省出入外地机房、运维室
B.非运维人员出入机房、运维室
C.公司内部员工出入运维室
D.非本公司人员出入机房、运维室
答案: 运维人员跨省出入外地机房、运维室  |  非运维人员出入机房、运维室  |  非本公司人员出入机房、运维室

题目: 关于OSPF协议，说法正确的是（）
A.OSPF协议的数据库中存储的是路由
B.OSPF协议中不能引入静态路由
C.OSPF协议可以借助路由策略灵活控制引入的静态路由
D.OSPF协议不支持变长子网
答案: OSPF协议的数据库中存储的是路由  |  OSPF协议中不能引入静态路由  |  OSPF协议不支持变长子网

题目: 公司备用金分为哪几类
A.特殊备用金
B.多项备用金
C.单项备用金
D.固定备用金
答案: 单项备用金  |  固定备用金

题目: 关于开标程序说法正确的是（ ）。
A.开标由招标单位主持
B.开标时应检查投标文件的密封情况
C.开标由政府主管部门主持
D.开标过程应当记录，并存档备查
答案: 开标时应检查投标文件的密封情况  |  开标过程应当记录，并存档备查

题目: 以下哪种是发票不规范的粘贴方法
A.倒置粘贴
B.使用回形针、钉书钉钉报销单
C.票据超过报销封面的大小
D.根据票据的类别分类进行粘贴
答案: 倒置粘贴  |  使用回形针、钉书钉钉报销单  |  票据超过报销封面的大小

题目: 视联网自治服务器的功能有哪些？
A.设备管理
B.设备入网
C.信令转发
D.数据转发
答案: 设备管理  |  设备入网  |  信令转发

题目: 视联网监控共享服务器（VS-0JKGX03-00000M）可以实现视联网监控资源的集中调度应用服务，其主要的功能可以实现（）典型应用场景？
A.将第三方监控资源接入视联网内
B.向第三方平台推送视频监控图像
C.将监控视频图像推送给手机终端
D.通过PC调阅视频监控资源
答案: 向第三方平台推送视频监控图像  |  通过PC调阅视频监控资源

题目: 网关实质上是一个网络通向其他网络的IP地址，以下地址在网段内可用做网关的有哪些
A.192.168.1.1/24
B.192.168.1.255/24
C.192.168.1.2/24
D.192.168.1.254/24
答案: 192.168.1.1/24  |  192.168.1.2/24  |  192.168.1.254/24

题目: 关于启明2H视联网终端视频接口描述正确的是哪些？
A.1*HDMI Input
B.1*HDMI Output
C.2*HDMI Output
D.1*SDI
答案: 1*HDMI Input  |  1*HDMI Output

题目: 某案例中，采购人员利用职务便利，帮助某供应商获得大量采购订单，收取好处费，给该司造成巨大经济损失，其行为均已构成（）
A.侵犯商业秘密罪
B.非国家工作人员受贿罪
C.职务侵占罪
D.挪用资金罪
答案: 非国家工作人员受贿罪  |  职务侵占罪

题目: 技术支持都有什么辅助的手段保障客户业务？
A.视联网会议管理系统
B.视联网展示中心
C.视联网告警中心
D.视联网感知中心
答案: 视联网会议管理系统  |  视联网告警中心  |  视联网感知中心

题目: 视联网增值服务本着“以客户为中心，以流程为导向”的原则，旨在为客户打造“三心服务”，“三心服务”是指（）？
A.放心
B.诚心
C.安心
D.省心
答案: 放心  |  安心  |  省心

题目: 视联十八禁包括（）？
A.禁止公权私用
B.禁止山头主义
C.禁止员工私下聚餐
D.禁止公款私用
答案: 禁止公权私用  |  禁止山头主义  |  禁止公款私用

题目: 社会心理服务体系建设工作可由哪个政府部门牵头发起？
A.发改委
B.民政局
C.政法委
D.卫健委
答案: 民政局  |  政法委  |  卫健委

题目: 县域一张网和运营商的合作优先推荐以下哪些模式？
A.先试用再立项
B.分期付款
C.一次性采买
D.联合运营分成
答案: 分期付款  |  一次性采买  |  联合运营分成

题目: “千县工程”建设总体要求有哪些
A.推动省市优质医疗资源向县域下沉
B.完善分级诊疗体系
C.加强市三甲医院能力
D.实现县域内医疗资源整合共享
答案: 推动省市优质医疗资源向县域下沉  |  完善分级诊疗体系  |  实现县域内医疗资源整合共享

题目: 控制老版电视墙的菜单可以有（ ）方式
A.遥控器控制
B.pamir软件控制
C.红外传递
D.矩阵控制器+红外信号发射头
答案: 遥控器控制  |  红外传递  |  矩阵控制器+红外信号发射头

题目: 获得演示技能段位认证的技术工程师，可在演示工作中胜任以下哪些角色？
A.演示主控员
B.会议主持人
C.演示总负责人
D.演示备控员
答案: 演示主控员  |  演示总负责人  |  演示备控员

题目: H.323协议族是由（）等一系列协议组成。
A.网络安全
B.呼叫控制
C.媒体编码
D.管理控制
答案: 网络安全  |  媒体编码  |  管理控制

题目: 视联医疗的软件平台包括（）
A.远程医学继续教育平台
B.视联互联网医院
C.远程医疗与分级诊疗平台
D.心理健康服务平台
答案: 远程医学继续教育平台  |  远程医疗与分级诊疗平台  |  心理健康服务平台

题目: 根据《电子招投标办法》交易平台用户注册，包括（）
A.招标代理机构注册
B.招标人注册
C.投标人注册
D.监督部门注册
答案: 招标代理机构注册  |  招标人注册  |  投标人注册

题目: 谁应该为部门招聘工作承担责任？
A.部门负责人
B.HR
C.总裁
D.部门助理
答案: 部门负责人  |  HR

题目: 下列哪个帧类型不是终端目前使用的？
A.909B
B.0802
C.0801
D.0806
答案: 0802  |  0801

题目: 人员驻场包含哪些服务内容？
A.设备换新
B.设备巡检
C.监控巡检
D.会议调度
答案: 设备巡检  |  监控巡检  |  会议调度

题目: Linux的基本文件类型有哪几种？
A.设计文件
B.目录文件
C.普通文件
D.链接文件
答案: 目录文件  |  普通文件  |  链接文件

题目: 护士站大屏数据看板中展示（）数据。
A.近一周每天出入院患者人数
B.宣教视频浏览数
C.当天任务完成情况
D.全年内全院不良事件发生情况
答案: 近一周每天出入院患者人数  |  宣教视频浏览数  |  当天任务完成情况

题目: 视联模拟小程序出题激励政策，优秀题目，普通题目，收录题目奖励分别是（）（）（）元。
A.10
B.100
C.50
D.40
答案: 10  |  100  |  50

题目: 根据《国务院关于加强数字政府建设的指导意见》，目前我国数字政府建设目前仍存在一些突出问题，包括以下哪些方面？
A.网络安全保障体系还有不少突出短板
B.创新应用能力不强
C.数据壁垒依然存在
D.技术水平落后
答案: 网络安全保障体系还有不少突出短板  |  创新应用能力不强  |  数据壁垒依然存在

题目: 对于SM项目实施人员保密要求有
A.参加SM项目实施人员无犯罪记录
B.从事涉密业务的人员不需要必须具有中华人民共和国国籍
C.参加SM项目实施人员需签署保密承诺书
D.参加SM项目实施人员无境外永久/长期居留许可承诺函
答案: 参加SM项目实施人员无犯罪记录  |  参加SM项目实施人员需签署保密承诺书  |  参加SM项目实施人员无境外永久/长期居留许可承诺函

题目: 以下属于党委组织单位的有？
A.政法委
B.组织部
C.宣传部
D.发改委
答案: 政法委  |  组织部  |  宣传部

题目: Pamir哪些模块无法自定义显示时间？
A.电子矩阵
B.收看轮询
C.自定义字幕
D.预定字幕
答案: 自定义字幕  |  预定字幕

题目: 以下针对64位视联网结构说明正确的有
A.星型网络适用于视频会议的场景
B.星型适合可视电话和视频会议
C.星型网络适用于可视电话的场景
D.全交换网络适用于可视电话的场景
答案: 星型网络适用于视频会议的场景  |  全交换网络适用于可视电话的场景

题目: 密码学有两个分支是
A.如何加密
B.如何解密
C.对称加密
D.无
答案: 如何加密  |  如何解密

题目: 县域作战报价有哪几种
A.安全包
B.基础包+监控增强包
C.基础包+平台增强包
D.月租（终端+链路服务）基础包
答案: 基础包+监控增强包  |  基础包+平台增强包  |  月租（终端+链路服务）基础包

题目: “一网统管”视频融合共享解决方案为客户构建了平台互通、信息共享、打防管控有力的视频大联网应用体系，实现了以下哪些目标？
A.全国共享
B.全域覆盖
C.全网共享
D.全时可用
答案: 全域覆盖  |  全网共享  |  全时可用

题目: 新任管理者减少团队“过敏综合症”的方法有哪些？
A.每周固定沟通
B.适度授权
C.找上级领导协助
D.保持运动
答案: 每周固定沟通  |  适度授权  |  保持运动

题目: 如何确定交换机某个端口连接的设备的ip
A.通过LLDP协议获取
B.通过mac表和路由表获取
C.通过IP表直接获取
D.通过ARP表获取
答案: 通过LLDP协议获取  |  通过mac表和路由表获取

题目: 会议前应检查终端参数，主源总码流与主源子码流推荐设置为多少？
A.主源子码流：1000K
B.主源子码流：300K
C.主源总码流：2M
D.主源总码流：1M
答案: 主源子码流：1000K  |  主源总码流：2M

题目: 帕米尔控会软件VT登录需要配置什么地址？
A.虚拟终端MAC地址
B.控会电脑MAC地址
C.主席终端IP
D.以上都不用
答案: 虚拟终端MAC地址  |  控会电脑MAC地址

题目: 视联网接入设备管控平台支持超级管理员和普通管理员两种角色，其中普通管理员角色不能操作以下哪几项功能模块？
A.用户列表
B.运维管理
C.告警管理
D.升级管理
答案: 用户列表  |  运维管理

题目: “一项一档”工作中，项目资料归档时，需要项目经理上传的资料有（）。
A.终端点位信息表
B.功能清单
C.应用平台信息表
D.招投标文件
答案: 终端点位信息表  |  功能清单  |  应用平台信息表

题目: 商务礼仪的3A原则是
A.了解对方
B.理解对方
C.重视对方
D.赞美对方
答案: 了解对方  |  理解对方  |  重视对方

题目: 非项目类采购流程管理的采购原则包括（）
A.及时性原则
B.公平公开公正原则
C.保密原则
D.廉洁原则
答案: 公平公开公正原则  |  保密原则  |  廉洁原则

题目: 视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）支持以下哪些功能？
A.业务恢复
B.设备管理
C.安全保密
D.负载均衡
答案: 业务恢复  |  设备管理  |  安全保密

题目: 以下（）是常见的虚拟机软件
A.CENTRIX
B.Virtual-box
C.Docker
D.VMvare
答案: CENTRIX  |  Virtual-box  |  VMvare

题目: 下列哪项不是64位视联网应用方案中新增功能
A.视频会议
B.热备功能
C.安全加密
D.数据传输
答案: 视频会议  |  数据传输

题目: 买断必备三要素？
A.靠谱的渠道
B.公司战略方向
C.重要的发文与考核
D.强大的客情
答案: 靠谱的渠道  |  重要的发文与考核  |  强大的客情

题目: 《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定中标、成交结果公告内容应当包括（）
A.每位评审专家打分结果
B.评审专家名单
C.采购人和采购代理机构的名称、地址、联系方式。
D.中标或者成交供应商名称、地址和成交金额
答案: 评审专家名单  |  采购人和采购代理机构的名称、地址、联系方式。  |  中标或者成交供应商名称、地址和成交金额

题目: 团队精神的内容包括（ ）
A.士气
B.合作意识
C.凝聚力
D.沟通能力
答案: 士气  |  合作意识  |  凝聚力

题目: 员工如何才能转正？
A.完成E学院线上学习及考核
B.完成线下新员工入职培训及考核
C.完成新员工部门内部的培训和考核
D.完成试用期期间访谈
答案: 完成E学院线上学习及考核  |  完成线下新员工入职培训及考核  |  完成新员工部门内部的培训和考核

题目: 视联网建设项目应遵循以下哪个标准
A.交换机配置应符合《交换机标准配置》
B.项目可落地实施即可
C.视联网组网符合《64位视联网推荐组网标准》
D.设备选型应符合《视联网组网设备推荐目录》
答案: 交换机配置应符合《交换机标准配置》  |  视联网组网符合《64位视联网推荐组网标准》  |  设备选型应符合《视联网组网设备推荐目录》

题目: 企业战略的重要组成通常包含：（）。
A.品牌传播战略
B.市场营销战略
C.一体化战略
D.业务战略
答案: 品牌传播战略  |  市场营销战略  |  业务战略

题目: X86服务器在接入视联网，都需要做一下哪些操作？
A.开启系统防火墙
B.执行安全加固脚本
C.通过安全软件扫描
D.直接上架即可
答案: 开启系统防火墙  |  执行安全加固脚本  |  通过安全软件扫描

题目: 三网融合包括哪三个网络？
A.互联网
B.电话网
C.广播电视网
D.卫星网
答案: 互联网  |  电话网  |  广播电视网

题目: 千县工程提到健全远程医疗域分级诊疗制度，我司远程医疗平台互联网端便捷会诊中支持的功能？
A.媒体共享
B.屏幕共享
C.视频呼叫
D.电子白板
答案: 屏幕共享  |  视频呼叫  |  电子白板

题目: 在公司各个部门中，产品解决方案中心组织的认证考试主要有（）
A.售前工程师认证考试
B.产品资格考试
C.PMP考试
D.产品经理认证考试
答案: 售前工程师认证考试  |  产品资格考试  |  产品经理认证考试

题目: 等保测评合格只需要达到两个标准，分别是（）
A.无中高危风险项
B.无危风险项
C.无高危风险项
D.测评分在75以上
答案: 无高危风险项  |  测评分在75以上

题目: 下达2020年公共卫生体系建设和重大疫情防控救治体系建设补助资金预算的通知的部委包括（）
A.国家卫生健康委
B.工信部
C.国家中医药局
D.财政部
答案: 国家卫生健康委  |  国家中医药局  |  财政部

题目: 视联网异网融合解决方案可为客户提供哪些价值（）？
A.结构安全特征，传输加密机制 
B.异源异构融合，全国任意接入
C.政务外网安全备份
D.高效带宽利用，实时数据传输
答案: 结构安全特征，传输加密机制   |  异源异构融合，全国任意接入  |  高效带宽利用，实时数据传输

题目: 边界分控与边界路由的区别是什么
A.边界分控用于级联下一层级边界路由
B.边界路由用于级联下一层级边界分控
C.边界路由用于级联上一层级边界分控
D.两者相同
答案: 边界分控用于级联下一层级边界路由  |  边界路由用于级联上一层级边界分控

题目: 在与人沟通时不适合用以下哪个衔接句？
A.我不太认可您的观点，应该是…
B.你说的不对，应该是…
C.我理解您的想法
D.您这个主意真棒
答案: 我不太认可您的观点，应该是…  |  你说的不对，应该是…

题目: 视频压缩技术是将视频数据中的冗余信息去除，降低原始视频所需的数据量，从而以便于视频数据的传输，请问以下属于冗余信息的是？
A.时间冗余信息
B.空间冗余信息
C.数据冗余信息
D.感知冗余信息
答案: 时间冗余信息  |  空间冗余信息  |  感知冗余信息

题目: 以下对惠州心理服务项目描述正确的有？
A.为村社提供办公平台
B.只提供线上心理服务
C.部署市级平台向下辐射
D.以镇街为支点横向多部门联动
答案: 为村社提供办公平台  |  部署市级平台向下辐射  |  以镇街为支点横向多部门联动

题目: 以下哪个省份/城市设有视联动力研发、运营中心？
A.新疆
B.北京
C.江苏
D.陕西
答案: 新疆  |  北京  |  陕西

题目: 我司合作伙伴类型主要有哪些？
A.运营商
B.设计院
C.集成商
D.事业单位
答案: 运营商  |  设计院  |  集成商

题目: 关于采购商品询比价说法错误的是（）
A.拿到多家报价后需要二次议价
B.无需比价可直接购买
C.一家供应商报价即可
D.只有低价可以中标
答案: 无需比价可直接购买  |  一家供应商报价即可  |  只有低价可以中标

题目: pamir的画面叠加有哪些功能？
A.修改辅源透明度
B.拖动辅源位置
C.修改辅源画面大小
D.修改辅源分辨率
答案: 修改辅源透明度  |  拖动辅源位置  |  修改辅源画面大小

题目: 一网两线有哪些建设模式？
A.政务办公电脑端到端异构灾备
B.接入网异构灾备
C.政务云异构灾备
D.骨干网异构灾备
答案: 政务办公电脑端到端异构灾备  |  接入网异构灾备  |  骨干网异构灾备

题目: （64位）Pamir电子矩阵支持哪几种轮巡间隔选择？
A.4
B.15
C.60
D.3
答案: 4  |  15  |  3

题目: 项目合同中不可抗拒因素包括（）
A.火灾
B.重大疫情
C.人力不足
D.地震
答案: 火灾  |  重大疫情  |  地震

题目: 以下哪些拜访/接待政府客户的正确做法（）
A.尽量撰写会议纪要
B.客户参观总部要提前报备
C.根据客户级别邀请不同的公司领导接待
D.未提前打招呼直接拜访客户
答案: 尽量撰写会议纪要  |  客户参观总部要提前报备  |  根据客户级别邀请不同的公司领导接待

题目: 县域村级覆盖中如遇甲方资金问题应该怎么办？
A.寻找有能力解决资金批复的领导关系
B.找运营商为甲方先行垫付资金
C.静等资金到位
D.分期服务模式
答案: 寻找有能力解决资金批复的领导关系  |  找运营商为甲方先行垫付资金  |  分期服务模式

题目: 一网两线中的“四个防止”正确的是？
A.防断网
B.防泄密
C.防攻击
D.防摧毁
答案: 防断网  |  防攻击  |  防摧毁

题目: 属于公司日常管理中有效的内部控制措施的有（）
A.在业务事项审批过程中由不同层级，按照相应权限、条件进行审批
B.业务事项的执行者与记录者为同一人
C.定期对实物资产进行盘点
D.公司各部门职责划分明确，职责边界清晰
答案: 在业务事项审批过程中由不同层级，按照相应权限、条件进行审批  |  定期对实物资产进行盘点  |  公司各部门职责划分明确，职责边界清晰

题目: 关于视联网隐刃核心服务器说法正确的是（）
A.最大数据交换能力：9.5Gbps
B.功耗400W
C.功耗350W
D.具备QOS服务质量保障
答案: 最大数据交换能力：9.5Gbps  |  具备QOS服务质量保障

题目: 推进市域社会治理现代化工作要防范化解政治安全风险、社会治安风险、（）（）（）“五类风险”？
A.网络安全风险
B.扫黑除恶风险
C.公共安全风险
D.重大矛盾风险
答案: 网络安全风险  |  公共安全风险  |  重大矛盾风险

题目: 对于公开招标描述正确的是（）
A.公开招标的评标委员会应为单数
B.公开招标的评标委员会应抽5个以上的专家组成
C.公开招标的投标供应商应不少于3家
D.公开招标是政府采购的主要采购形式
答案: 公开招标的评标委员会应为单数  |  公开招标的投标供应商应不少于3家  |  公开招标是政府采购的主要采购形式

题目: 某省份部署智能运维会议感知系统之后，能看到哪些信息？
A.能实时看到每个会议拓扑结构
B.不能看到每个点位三码信息
C.能实时看到每个参会点位状态变化
D.能看到主席点位
答案: 能实时看到每个会议拓扑结构  |  能实时看到每个参会点位状态变化  |  能看到主席点位

题目: 服务工程师进行服务都需要填写和交付哪些文件？
A.故障报告
B.水单
C.服务工单
D.发票
答案: 故障报告  |  服务工单

题目: 商务着装基本规范
A.随意搭配
B.符合身份
C.遵循惯例
D.区分场合
答案: 符合身份  |  遵循惯例  |  区分场合

题目: 当收到运输服务的发票，需要注意备注栏有（）信息？
A.起运地、到达地
B.车种车号
C.车外观
D.运输货物信息等
答案: 起运地、到达地  |  车种车号  |  运输货物信息等

题目: 视联网展示中心-视联网现状，全国地图中，“全部”选项下的终端点位数显示的是（）选项下的数据总和
A.监控
B.终端
C.统一视频
D.网关
答案: 终端  |  统一视频  |  网关

题目: 监控中心室内地面应该
A.不起尘
B.防水
C.防静电
D.光滑
答案: 不起尘  |  防静电  |  光滑

题目: 下列属于办公用品的是（）？
A.硒鼓墨盒
B.A4纸
C.电池（非充电）
D.办公桌椅
答案: 硒鼓墨盒  |  A4纸  |  电池（非充电）

题目: 设备维修需要提供的信息有（）
A.型号
B.设备SN码
C.设备名称
D.设备保管人
答案: 型号  |  设备SN码  |  设备名称

题目: 关于网管管理中心说法正确的有哪些？
A.“设备生产计划管理”是用来创建申请生产的批次、申请者、时间等
B.生产三码时，不支持手动生产。
C.在设备生产计划管理创建好后，才可以使用这个生产计划，生产三码。
D.生产三码时，支持输入sn自动生产。
答案: “设备生产计划管理”是用来创建申请生产的批次、申请者、时间等  |  在设备生产计划管理创建好后，才可以使用这个生产计划，生产三码。  |  生产三码时，支持输入sn自动生产。

题目: 高清摄像机（USB云台）的产品功能包含（）？
A.超级静音云台
B.低噪声高信噪比
C.4K全高清
D.全高清图像
答案: 超级静音云台  |  低噪声高信噪比  |  全高清图像

题目: “一网统管”视频融合共享解决方案除了整合客户现有的监控系统、DVR/NVR等监控资源外，还可以无缝接入以下哪些视频资源？
A.移动指挥车
B.执法终端
C.无人机
D.无线对讲系统
答案: 移动指挥车  |  执法终端  |  无人机

题目: 省部门经理竞聘时，必选评委有哪些？
A.省部门总监
B.本省负责人
C.人力资源部经理
D.其他省部门经理
答案: 本省负责人  |  人力资源部经理

题目: 洞察团队平庸的视角有哪些？
A.文化视角
B.驱动视角
C.老板视角
D.目标视角
答案: 文化视角  |  驱动视角  |  目标视角

题目: pamir字幕信息显示在终端的哪个位置？
A.左上
B.上居中
C.右下
D.下居中
答案: 上居中  |  下居中

题目: 在演示掌上通一键报警功能时，回拨成功后，演示人员需要做（）操作，以更好的给客户呈现演示效果
A.提高清晰度
B.关闭扬声器
C.降低清晰度
D.关闭麦克风
答案: 提高清晰度  |  关闭麦克风

题目: 唐古拉推送监控视频至终端时无画面，可能是以下哪些原因？
A.mserver未启动或报错
B.网络丢包
C.共享平台未入网
D.协转未发送视频流
答案: 网络丢包  |  协转未发送视频流

题目: 我司获得的网络安全相关的荣誉是（）
A.海南省党的十九大维稳安保工作先进集体
B.2020-2022年度漳州市网络安全技术支撑单位
C.2019中国卫星应用产业优秀卫星通信企业
D.福建省网信系统2020年度网络安全技术支撑单位
答案: 2020-2022年度漳州市网络安全技术支撑单位  |  福建省网信系统2020年度网络安全技术支撑单位

题目: 符合反舞弊文化建设的理念的有（）
A.珍惜自己的工作和取得的成绩，廉洁自律
B.积极建立合适的文化和价值观
C.团结起来，共同监督不合规不合法的舞弊行为
D.部门负责人仅需关注业绩即可，廉洁方面不是重点
答案: 珍惜自己的工作和取得的成绩，廉洁自律  |  积极建立合适的文化和价值观  |  团结起来，共同监督不合规不合法的舞弊行为

题目: 现行税率条件下，涉及采购货物的增值税专用发票税率有哪些？
A.13%
B.6%
C.9%
D.1%
答案: 13%  |  1%

题目: 基于视联网+5G数字医疗乡村平台，患者预约挂号途径有以下（   ）
A.手机App预约
B.电话预约
C.电脑预约
D.找村医预约
答案: 手机App预约  |  找村医预约

题目: 国家生态环境部综合态势感知解决方案能为用户提供的价值包括以下哪些？
A.预案响应高效化
B.应急管理实战化
C.系统操作简单化
D.保障机制多元化
答案: 预案响应高效化  |  应急管理实战化  |  保障机制多元化

题目: 以下哪几种是vi的工作模式
A.命令模式
B.用户模式
C.编辑模式
D.末行模式
答案: 命令模式  |  编辑模式  |  末行模式

题目: 产品类销售面对的客户群体有哪些？
A.直接客户
B.销售通道
C.友商
D.集成商
答案: 直接客户  |  销售通道  |  集成商

题目: 对于涉及公司内部敏感信息资料文件说法正确的是。
A.不可随意传播
B.密码使用不同路径
C.加密后进行传输
D.通过中间人传播
答案: 不可随意传播  |  密码使用不同路径  |  加密后进行传输

题目: 党的十九大报告指出：“加强农村基层基础工作，健全（）、（）、（）相结合的乡村治理体系。
A.以上都不对
B.法治
C.德治
D.自治
答案: 法治  |  德治  |  自治

题目: 到目前为止，我司评优获奖人员、管理干部所参与的活动包括下列哪些？
A.西藏林芝团建
B.蓝梦西沙
C.飞拉达攀岩
D.大海道熔炼
答案: 西藏林芝团建  |  蓝梦西沙  |  大海道熔炼

题目: 增值税专用发票税点现在存在（）情况
A.13%
B.17%
C.6%
D.3%
答案: 13%  |  6%  |  3%

题目: 在计算机中，下列设备属于输入设备的是——。
A.麦克风
B.键盘
C.显示器
D.鼠标
答案: 麦克风  |  键盘  |  鼠标

题目: Vhub系列视联IP转换系统的具备的功能不包括（）？
A.远程重启
B.发布直播
C.带宽限制
D.在线升级
答案: 发布直播  |  带宽限制

题目: 云上妇幼平台，远程影像诊断报告模板分为（）类型
A.系统级模板
B.医院级模板
C.区域级模板
D.个人级模板
答案: 系统级模板  |  医院级模板  |  个人级模板

题目: 电子招投标中CA办理很重要，可以进行（）等操作
A.加解密
B.签章
C.身份认证
D.存储标书
答案: 加解密  |  签章  |  身份认证

题目: 公司的品牌活动去过（）省/自治区/直辖市？
A.新疆
B.内蒙古
C.海南
D.西藏
答案: 新疆  |  海南  |  西藏

题目: 公司的收款方式有哪几种？
A.商业承兑汇票
B.支票、电汇单
C.银行转账
D.银行承兑汇票
答案: 支票、电汇单  |  银行转账  |  银行承兑汇票

题目: 视联翼V1.0.9，视频传输设置可设置为？
A.标清
B.流畅
C.高清
D.原始
答案: 标清  |  流畅  |  高清

题目: PCTV查看监控除了视联网核心交换服务器还需部署（）服务
A.流媒体
B.协转
C.gis
D.控会
答案: 流媒体  |  协转

题目: 最小项目启动会成员应包括？
A.项目售前
B.项目经理
C.部门经理
D.项目销售
答案: 项目售前  |  项目经理  |  项目销售

题目: 视联反舞弊合规建设，可以从以下哪些（）方面增强员工的拒腐防变能力。
A.加强反舞弊文化建设
B.学习廉洁法律法规，预防腐败陷阱，防范廉洁风险
C.不关注反舞弊意识的培养
D.廉洁自律、勤勉尽责
答案: 加强反舞弊文化建设  |  学习廉洁法律法规，预防腐败陷阱，防范廉洁风险  |  廉洁自律、勤勉尽责

题目: 为客户服务完毕后，需要进行现场清理，具体包括（）
A.服务完毕将产品放回原来的位置
B.直接离场
C.清理地面
D.清理废料
答案: 服务完毕将产品放回原来的位置  |  清理地面  |  清理废料

题目: 我司视联网都具有哪些特点？
A.实时高清
B.结构性安全
C.单向高品质
D.大规模，高品质
答案: 实时高清  |  结构性安全  |  大规模，高品质

题目: 视联币系统的承接方角色有（）
A.市场部设计组
B.解决方案中心研发
C.财务管理部
D.技术中心各研发部门、测试部
答案: 市场部设计组  |  解决方案中心研发  |  技术中心各研发部门、测试部

题目: 我司有哪些案例应用了远程医疗与分级诊疗协同服务平台？
A.陕西省富平县县域医共体项目
B.北京市域治理项目
C.海南省基层远程医疗建设项目
D.XJ轮台县县域远程医疗建设项目
答案: 陕西省富平县县域医共体项目  |  海南省基层远程医疗建设项目  |  XJ轮台县县域远程医疗建设项目

题目: 在我国的网络安全法律法规体系中，属于专门立法的是？
A.《网络安全法》
B.《计算机信息系统安全保护条例》
C.《中华人民共和国个人隐私保护法》
D.《杭州市计算机信息网络安全保护管理条例》
答案: 《网络安全法》  |  《计算机信息系统安全保护条例》  |  《杭州市计算机信息网络安全保护管理条例》

题目: 某视联网项目正式进入招标投标阶段，在招标文件中的采购要求视频会议终端配套摄像机的像素≥200万，以下符合应标说法的是（）
A.所投摄像机像素为400万
B.所投摄像机像素＞200万
C.所投摄像机像素为200万
D.所投摄像机像素≥200万
答案: 所投摄像机像素为400万  |  所投摄像机像素为200万

题目: 下列选项中（）属于外部证据
A.购货发票
B.银行回函
C.内部出入库单
D.银行对账单
答案: 购货发票  |  银行回函  |  银行对账单

题目: 会议室适用范围包括以下哪些？
A.内部部门会议
B.聊天
C.开展教育培训
D.重要来宾接待
答案: 内部部门会议  |  开展教育培训  |  重要来宾接待

题目: 会场音频存在电流声的可能原因有（）
A.音频线缆或者音频接头破损
B.麦克风故障
C.视频会议终端与调音台使用的电源不共地
D.电源故障
答案: 音频线缆或者音频接头破损  |  麦克风故障  |  视频会议终端与调音台使用的电源不共地

题目: 非销资产包含以下（）几类
A.赠送类资产
B.委托保管类资产
C.试点类资产
D.运营类资产
答案: 委托保管类资产  |  试点类资产

题目: 借阅合同时，填写OA《文件借阅复印扫描申请单》时需要填写的合同信息有（）。
A.对方公司名称
B.合同编码
C.签订人
D.合同签订年份
答案: 对方公司名称  |  合同编码  |  合同签订年份

题目: 以下事件中可以向公司进行投诉举报的有（）
A.发现某员工进行虚假报销
B.员工对上级评定的绩效结果有异议，且未通过正常流程申诉
C.发现某员工偷盗、倒卖公司设备
D.发现管理干部，私占公司资产
答案: 发现某员工进行虚假报销  |  发现某员工偷盗、倒卖公司设备  |  发现管理干部，私占公司资产

题目: 与客户一同乘坐电梯时应注意的礼仪有哪些？
A.并排一起进出电梯
B.无
C.出电梯时请客人先出
D.进电梯时先入内，客人后上
答案: 出电梯时请客人先出  |  进电梯时先入内，客人后上

题目: 信息发布系统，基于统一视频服务平台利用（    ）搭建，系统采用分散部署，集中管理的架构，具有即时通信的特性，管理方便，方式多样。
A.视联网
B.互联网
C.局域网
D.广域网
答案: 视联网  |  局域网

题目: 取得的增值税普通发票，购买方信息必须包含哪些？
A.纳税人识别号
B.银行账号
C.购买方名称
D.地址
答案: 纳税人识别号  |  购买方名称

题目: 防止泄密要注意哪些事项？
A.不在网络、公共场合谈论内部工作
B.不在个人电脑或网吧的电脑处理内部工作信息
C.公共和私人场所存储、携带和处理秘密信息
D.不在即时通信、公用电子邮件等私人信息交流中涉及敏感信息
答案: 不在网络、公共场合谈论内部工作  |  不在个人电脑或网吧的电脑处理内部工作信息  |  不在即时通信、公用电子邮件等私人信息交流中涉及敏感信息

题目: 极光终端菜单页面的参数设置中，可选择的主输出分辨率有哪些？
A.1280x720P50
B.1920x1080P60
C.1920x1080P25
D.1920x1080P50
答案: 1280x720P50  |  1920x1080P60  |  1920x1080P50

题目: 投诉处理过程中，有下列()情形之一的，财政部门应当驳回投诉？
A.恶意竞争
B.投诉事项缺乏事实依据，投诉事项不成立
C.提供虚假材料
D.投诉人捏造事实
答案: 投诉事项缺乏事实依据，投诉事项不成立  |  提供虚假材料  |  投诉人捏造事实

题目: 如果5个会场的极光5视联网终端需要召开视联网会议时，可以通过以下（）方式进行组会？
A.使用遥控器组会
B.使用视联网流媒体服务系统
C.使用视联网OMC网管系统组会
D.使用视联网会议调度软件组会
答案: 使用遥控器组会  |  使用视联网会议调度软件组会

题目: 以下哪些人员发生大病医疗费用支出，纳税人可申请大病医疗专项附加扣除
A.纳税人的配偶
B.纳税人的父母
C.纳税人的子女
D.纳税人本人
答案: 纳税人的配偶  |  纳税人的子女  |  纳税人本人

题目: 下列费用报销行为属于违规行为的是（）
A.用自己的预算替他人报销招待费用
B.拆分费用、分批报销
C.特殊说明费用超标原因
D.虚开、多开发票进行报销费用
答案: 用自己的预算替他人报销招待费用  |  拆分费用、分批报销  |  虚开、多开发票进行报销费用

题目: 项目宣介阶段经常用到的售前策略有（）
A.针对对手以防守为主
B.杜彬法则
C.针对客户以进攻为主
D.以优击劣
答案: 杜彬法则  |  以优击劣

题目: 每刻系统提单据时，费用报销单有哪些类型（）
A.项目发货申请单
B.日常费用报销单
C.办公设备申领单
D.差旅费报销单
答案: 日常费用报销单  |  差旅费报销单

题目: 会前调试中，发现终端无声音输入，下列做法正确的是（）？
A.确认麦克风连接是否正常
B.重启pamir控会软件
C.对问题终端进行音频重置、重发音视频
D.确认终端音频输入参数是否正常
答案: 确认麦克风连接是否正常  |  对问题终端进行音频重置、重发音视频  |  确认终端音频输入参数是否正常

题目: 拜访某县长汇报县域一张网方案，需要涵盖以下哪些行政级别和单位？
A.村级
B.县级横向单位
C.乡镇横向单位
D.乡镇
答案: 村级  |  县级横向单位  |  乡镇

题目: 公司调整干部调动策略，每半年到一年就对业务部门进行岗位调动，主要原因是（）。
A.部分省份业绩不好
B.公司不确定干部能否胜任岗位
C.各省发展不均衡
D.对干部培养，希望其成为全能型人才
答案: 部分省份业绩不好  |  各省发展不均衡  |  对干部培养，希望其成为全能型人才

题目: 在企业做好数据分析工作，项目质量的衡量指标是（）。
A.产出质量
B.耗费时间
C.投入成本
D.算法难度
答案: 产出质量  |  耗费时间  |  投入成本

题目: 下列事项中，可能表明存在舞弊迹象的有（）。
A.将在正常情况下会给公司带来利润的潜在交易转给外部人员。
B.换掉一个失信供应商
C.针对询问有无法解释的情绪波动或复杂行为
D.某员工与交易方之间存在不正常的亲密关系
答案: 将在正常情况下会给公司带来利润的潜在交易转给外部人员。  |  针对询问有无法解释的情绪波动或复杂行为  |  某员工与交易方之间存在不正常的亲密关系

题目: 下面哪项属于党的十九大提出的乡村振兴发展总要求( )。
A.乡风文明
B.安居乐业
C.生活富裕
D.生态宜居
答案: 乡风文明  |  生活富裕  |  生态宜居

题目: 2021年我司在”电子政务领域“领域获得的奖项是（）
A.先进单位
B.影响力企业
C.创新产品
D.一等奖
答案: 影响力企业  |  创新产品

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联），其中远程会诊功能远程专家可以远程看到患者()信息。
A.影像
B.EMR
C.心电
D.病理
答案: 影像  |  EMR  |  心电

题目: 网管可以添加那些类型的自治用户？
A.测试用户
B.会管用户
C.网管用户
D.业务用户
答案: 测试用户  |  会管用户  |  网管用户

题目: 以下哪些符合任务系统事件工单中会议故障的类型
A.发生在会中支持的故障
B.常规性的操作，配置等运维故障
C.发生在会前联调的故障
D.技术咨询
答案: 发生在会中支持的故障  |  发生在会前联调的故障

题目: 近几年，公司每年重点参与的医疗会展活动包含哪几场？
A.中国卫生信息技术交流大会
B.中华医院信息网络大会
C.中国医院院长年会
D.国际大健康产业大会
答案: 中国卫生信息技术交流大会  |  中华医院信息网络大会  |  中国医院院长年会

题目: （）包含在我国审计监督体系中。
A.社会审计组织（外审）
B.国家审计机关
C.内部审计机构
D.财务部门
答案: 社会审计组织（外审）  |  国家审计机关  |  内部审计机构

题目: 视联网会议管理系统预约管理模块包含下列哪几个子项
A.预约统计
B.待审预约
C.新建预约
D.预约列表
答案: 待审预约  |  新建预约  |  预约列表

题目: 医视联远程医疗平台对PACS影像文件的标注有（）
A.箭头文字
B.角度测量
C.曲线距离
D.CT值测量
答案: 箭头文字  |  角度测量  |  CT值测量

题目: 5G远程医疗云平台对PACS影像文件的标注有（）
A.无法标注
B.箭头文字
C.直线距离
D.角度测量
答案: 箭头文字  |  直线距离  |  角度测量

题目: 涉密网络应制定内部人员担任（）
A.系统管理员
B.安全保密管理员
C.安全操作员
D.安全审计员
答案: 系统管理员  |  安全保密管理员  |  安全审计员

题目: 唐古拉IE插件支持连续抓图功能，请问系统支持连续抓图的张数有以下（）选项？
A.5张
B.10张
C.6张
D.3张
答案: 5张  |  10张  |  3张

题目: 商务谈判的基本要领是什么?
A.商务招待
B.让对方先开口
C.充分的准备
D.倾听
答案: 让对方先开口  |  充分的准备  |  倾听

题目: 唐古拉平台中，同步监控进度卡在0%，造成此问题的原因可能有（）？
A.唐古拉运维站点未启动
B.是否网站和Mserver连接同一个库
C.唐古拉api站点未启动
D.检查Mserver基本配置是否正确
答案: 是否网站和Mserver连接同一个库  |  检查Mserver基本配置是否正确

题目: 唐古拉统计报表功能支持以下（）统计？
A.平台离线统计
B.取流情况统计
C.离线时长统计
D.下级系统统计
答案: 平台离线统计  |  取流情况统计  |  离线时长统计

题目: OMC64位网管中“16位设备迁入”功能，有哪些步骤？
A.数据恢复
B.预处理后导入数据
C.预处理后导出数据
D.校验16位数据
答案: 数据恢复  |  预处理后导入数据  |  校验16位数据

题目: 运营服务部针对服务管理开发了哪些系统？
A.OA
B.任务系统
C.资产管理
D.运营服务服务工单系统
答案: 任务系统  |  运营服务服务工单系统

题目: 说教式管理的三大假设是什么？
A.我是权威你要空杯
B.我对你错
C.说你说明我重视你
D.我是上级你是下级
答案: 我是权威你要空杯  |  我对你错  |  我是上级你是下级

题目: 下列选项中，需要归档至文控管理办公室有（）。
A.专利证书
B.检测报告
C.个人执业证书
D.软著证书
答案: 专利证书  |  检测报告  |  软著证书

题目: 以下哪些选项是《“十四五”城乡社区服务体系建设规划》中提出的“社区服务数字化建设试点行动”？
A.现代社区服务体系试点建设
B.“互联网+基层治理”行动
C.社区综治中心试点建设
D.智慧社区试点建设
答案: 现代社区服务体系试点建设  |  “互联网+基层治理”行动  |  智慧社区试点建设

题目: 在一般情况下，甲方县级医院项目中应该有哪些核心甲方决策支撑点？
A.主管院长
B.科室主任
C.院长
D.主治医师
答案: 主管院长  |  院长

题目: 唐古拉包含哪几个模块？
A.存储网关
B.一机一档
C.调度系统
D.运维系统
答案: 一机一档  |  调度系统  |  运维系统

题目: 极光视频输出输入输出有哪些？
A.2*HDMIInput
B.4*HDMIOutput
C.4*HDMIInput
D.2*HDMIOutput
答案: 2*HDMIInput  |  2*HDMIOutput

题目: trunk模式下允许哪些类型数据包通过
A.带标签的任意数据包
B.所有数据包
C.带标签且被trunk接口允许的
D.不带标签的nativevlan数据
答案: 带标签且被trunk接口允许的  |  不带标签的nativevlan数据

题目: 视联网视频会议与第三方会议对接的方式（）
A.vhub协议转化对接
B.PCTV软终端对接
C.XMCU会议对接服务系统
D.背靠背对接
答案: XMCU会议对接服务系统  |  背靠背对接

题目: GIS手动添加终端时以下哪些为必填项？
A.负责人电话
B.ip地址
C.终端SN
D.经纬度
答案: 负责人电话  |  ip地址

题目: 区域云心电系统支持（）采集方式？
A.串口转HDMI
B.WiFi
C.U盘拷贝
D.网口
答案: WiFi  |  U盘拷贝  |  网口

题目: 以下哪些选项属于SAM敏捷课程开发的八大实施步骤？
A.信息收集
B.附加设计
C.认知启动
D.重塑理念
答案: 信息收集  |  附加设计  |  认知启动

题目: 64位共享的启动方式正确的是（）
A.④开机自启，后台启动：nohup../jmon../mediaserver.&
B.②临时启动：./mediaserver
C.①第一次启动：./pamier
D.③开机自启，前台打印：./jmon../mediaserver.&
答案: ④开机自启，后台启动：nohup../jmon../mediaserver.&  |  ②临时启动：./mediaserver  |  ③开机自启，前台打印：./jmon../mediaserver.&

题目: 视联网“一张网”解决方案可以实现无缝对接互联网、电子政务外网、运营商专网等多种异源异构网络进行整合，（）不具备实现此能力？
A.视联网存储服务系统
B.视联汇聚路由器
C.Vhub系列视联IP转换系统
D.视联翼APP
答案: 视联网存储服务系统  |  视联翼APP

题目: 职业舞弊形成的原因包括（）
A.存在进行舞弊的机会
B.使舞弊合理化的借口
C.经济、工作、生活上的压力
D.对工作没有兴趣
答案: 存在进行舞弊的机会  |  使舞弊合理化的借口  |  经济、工作、生活上的压力

题目: 在我国政法部门中，哪些接受同级人民政府和上一级部门的“双重管辖”
A.司法部（厅、局）
B.人民法院
C.人民检察院
D.公安部（厅、局）
答案: 司法部（厅、局）  |  公安部（厅、局）

题目: 项目中如果客户配置了视联网流量探针，可以监测以下哪些设备？
A.单兵终端
B.视联网核心交换服务器
C.视联网终端
D.移动平板
答案: 视联网核心交换服务器  |  视联网终端

题目: 唐古拉运维管理平台巡检设置支持（）巡检机制
A.高可用巡检
B.资源巡检
C.监控接入巡检
D.摄像机枪巡检
答案: 高可用巡检  |  资源巡检  |  监控接入巡检

题目: 市场项目需求沟通参与人员包括（）
A.承接方
B.分管副总
C.统筹部QA
D.提出方
答案: 承接方  |  统筹部QA  |  提出方

题目: 筑牢“不想腐”的思想道德防线的行动有（）
A.严守职业底线，坚持廉洁从业，提升拒腐防变能力，为公司的平稳运行构筑防御保障
B.树立正确的世界观、权力观、事业观
C.开展职业道德教育和廉洁警示教育
D.注重事后整改，不必提前预防
答案: 严守职业底线，坚持廉洁从业，提升拒腐防变能力，为公司的平稳运行构筑防御保障  |  树立正确的世界观、权力观、事业观  |  开展职业道德教育和廉洁警示教育

题目: 若在项目建设过程中，集成商因没收到客户或运营商款项拒不付款，我们可以采取哪些方式
A.起诉
B.终止合同撤回设备
C.停服务
D.卡验收
答案: 起诉  |  停服务  |  卡验收

题目: 技术管理中心禁令包含（）？
A.严禁私自修改、破坏视联网机房内设备设施!
B.严禁私自在视联网内配置和使用IP和MAC地址。
C.可使用非公司推荐产品目录的网络设备进行组网！
D.严禁使用苹果笔记本电脑接入视联网！
答案: 严禁私自修改、破坏视联网机房内设备设施!  |  严禁私自在视联网内配置和使用IP和MAC地址。  |  严禁使用苹果笔记本电脑接入视联网！

题目: 终端设备不入网，可能的原因有哪些？
A.终端接入的视联网链路故障、或设备网卡接口松动
B.终端没开机
C.终端在业务中
D.核心服务器0口和1口接反了
答案: 终端接入的视联网链路故障、或设备网卡接口松动  |  终端没开机  |  核心服务器0口和1口接反了

题目: 根据介质不同，可以将SM载体划分为（）。
A.纸介质SM载体
B.磁介质SM载体
C.云介质SM载体
D.电子介质SM载体
答案: 纸介质SM载体  |  磁介质SM载体  |  电子介质SM载体

题目: 以下关于保密会议室说法正确的是？
A.保密会议室应设置在办公中心位置
B.保密会议室应避开公共通道
C.保密会议室不应设疏散通道
D.保密会议室应考虑电磁发射泄漏、声音信息泄漏、光信息泄漏风险
答案: 保密会议室应设置在办公中心位置  |  保密会议室应避开公共通道  |  保密会议室应考虑电磁发射泄漏、声音信息泄漏、光信息泄漏风险

题目: 关于三层交换机的转发原理，正确的是（）
A.不同网段，执行三层转发
B.同时具有 2 层交换的功能和 3 层路由选择的功能
C.同网段，执行三层转发
D.同网段，执行二层转发
答案: 不同网段，执行三层转发  |  同时具有 2 层交换的功能和 3 层路由选择的功能  |  同网段，执行二层转发

题目: 在SM视频会议中，我司产品支持以下哪几种加密算法？
A.SM4
B.SM2
C.SM3
D.DES
答案: SM4  |  SM2  |  SM3

题目: 以下说法正确的是
A.应用服务器在具备安全防护措施的前提下对外提供服务
B.经过授权的设备接入视联网
C.应用服务器在无安全防护的情况下对外提供服务
D.未经过授权的设备接入视联网
答案: 应用服务器在具备安全防护措施的前提下对外提供服务  |  经过授权的设备接入视联网

题目: 基于视联网技术的公共卫生应急指挥平台可实现应用场景包括（）？
A.GIS天眼调度和一键报警
B.远程会诊和区域医疗
C.视频会商和应急指挥
D.视频监控融合和调度
答案: GIS天眼调度和一键报警  |  视频会商和应急指挥  |  视频监控融合和调度

题目: FAST课程开发模型中，精选教法做引导中要做到的三个步骤是？
A.引导体验
B.引导应用
C.引导思考
D.激发兴趣
答案: 引导体验  |  引导应用  |  引导思考

题目: 对于小于15人天MVP/PCD项目，（）材料是必须提供的
A.项目审议立项表
B.项目单
C.需求评估结果确认单
D.客户验收确认单
答案: 项目单  |  需求评估结果确认单  |  客户验收确认单

题目: 以下()可能携带病毒或木马
A.下载的二维码图片
B.微信群的文件
C.微信好友发来的视频聊天
D.下载的微信的表情包
答案: 下载的二维码图片  |  微信群的文件  |  下载的微信的表情包

题目: 《项目建议书》主要论证的是项目的必要性。主要对项目（）、（）、（），以及经济效益、生态效益和社会效益等做出的初步研究。
A.项目产品选型
B.投资估算和资金筹措
C.建设内容与规模
D.建设地点的选择
答案: 投资估算和资金筹措  |  建设内容与规模  |  建设地点的选择

题目: 我司视频监控业务支持融合哪些协议？
A.GB/T28181
B.GB/T28191
C.TCP/IP
D.ONVIF
答案: GB/T28181  |  ONVIF

题目: 公司费用报销管理办法2021年9月修订版中，员工报销差旅住宿费需提供（）附件。
A.酒店营业执照等证件
B.出席聚餐人员名单
C.酒店水单
D.付款截图
答案: 酒店营业执照等证件  |  酒店水单  |  付款截图

题目: 我司在县域治理方面主推产品为
A.启明2H
B.极光5M
C.启明2
D.极光5
答案: 启明2H  |  启明2

题目: 有序引导各类社会组织、企事业单位和社会公众参与基层治理，着力推动（）、（）、（）形成三者良性互动的多元主体治理格局。
A.社会
B.群众
C.政府
D.市场
答案: 社会  |  政府  |  市场

题目: 2021年获得资格参加蓝梦西沙活动，前往美丽的西沙群岛的员工群体包括（）？
A.2020-2021年评优获奖人员
B.2020年兵王比赛参与者
C.公司管理干部
D.2020年疫情初期“视联英雄”称号获得者
答案: 2020-2021年评优获奖人员  |  公司管理干部  |  2020年疫情初期“视联英雄”称号获得者

题目: 视联网技术已融合多项创新技术，下列选项中属于全国高清视联网的关键技术的是（）？
A.网络技术
B.数据技术
C.隔离技术
D.安全技术
答案: 网络技术  |  数据技术  |  安全技术

题目: 第一次见客户前需要做什么准备工作？
A.信息搜集，对客户有初步了解
B.不需要提前到达客户现场
C.形象准备，穿着要合适得体
D.物料准备，产品宣传资料、解决方案、价格政策、名片等。
答案: 信息搜集，对客户有初步了解  |  形象准备，穿着要合适得体  |  物料准备，产品宣传资料、解决方案、价格政策、名片等。

题目: 在沟通之前，我们需要听懂对方真正要表达的是什么，结构化倾听方法可以帮助我们分析表达者的真正意图。这种方法包括：
A.对方心里是怎么想的？
B.对方提供了什么事实？
C.对方表达了什么样的情绪？
D.对方对我有什么样的期待？
答案: 对方提供了什么事实？  |  对方表达了什么样的情绪？  |  对方对我有什么样的期待？

题目: 为客户服务完毕后，可以提供一些使用指导建议，具体包括（）
A.讲解产品使用注意事项
B.讲解保养常识
C.告知400报障途径
D.讲解维修操作
答案: 讲解产品使用注意事项  |  讲解保养常识  |  告知400报障途径

题目: 下列属于低值易耗品的是（）？
A.鼠标、键盘
B.计算器
C.公牛插座
D.剪刀
答案: 鼠标、键盘  |  公牛插座

题目: 如何综合评估合作伙伴的实力?
A.是否有客情，并带我司拜访。
B.XX产品的省代。
C.公司资质及规模。
D.是否可以垫资，快速回款。
答案: 是否有客情，并带我司拜访。  |  公司资质及规模。  |  是否可以垫资，快速回款。

题目: 当集成商客户想压低我司价格，争取更多的利润时，该如何面对？
A.项目置换
B.不理会客户的诉求
C.用一次性回款加确收换取折扣
D.引导对方扩大盘子，实现双赢。
答案: 项目置换  |  用一次性回款加确收换取折扣  |  引导对方扩大盘子，实现双赢。

题目: 涉及公司内部敏感信息的资料文件，如需使用互联网传送，则需要进行()操作
A.文件加密
B.文件和加密密码采用不同路径传输
C.明文传输
D.密码要求采用大小写、数字、特殊符号的组合
答案: 文件加密  |  文件和加密密码采用不同路径传输  |  密码要求采用大小写、数字、特殊符号的组合

题目: 《关于加强村（居）民委员会公共卫生委员会建设的指导意见》公共卫生委员会主要有以下哪些职责（）？
A.开展宣传教育
B.协助提供基本公共卫生服务
C.直接参与卫生单位人员建制工作
D.开展疫情防控
答案: 开展宣传教育  |  协助提供基本公共卫生服务  |  开展疫情防控

题目: 某地公安新建一套涉及国家秘密的信息化系统，现需根据国家相关规定对本信息化系统进行安全测评，对于本次安全测评以下描述正确的是
A.系统测评单位应为公安部第三研究所
B.系统测评单位应为国家保M局授权的测评机构
C.标准应参照国家保密标准
D.系统测评单位应为公安部第一研究所
答案: 系统测评单位应为国家保M局授权的测评机构  |  标准应参照国家保密标准

题目: 保障一场客户会议，会议保障人员需要填写的表格是（）。
A.会议信息采集表
B.演示资源确认表
C.会议联调记录表
D.会前检查表
答案: 会议信息采集表  |  会议联调记录表  |  会前检查表

题目: 区域病理系统支持（）诊模式
A.远程病理诊断
B.在线病理会诊
C.设备诊断
D.无
答案: 远程病理诊断  |  在线病理会诊

题目: pamir设置字幕背景，支持（）颜色
A.蓝
B.红
C.白
D.黄
答案: 红  |  白  |  黄

题目: UI设计评审环节需要哪几类角色成员参与该过程？
A.UE技术专家
B.UI设计师
C.C++工程师
D.相关部门项目负责人
答案: UE技术专家  |  UI设计师  |  相关部门项目负责人

题目: 非现场监管系统可以为客户提供以下（）价值？
A.智能监管
B.手动监管
C.协同监管
D.高效监督
答案: 智能监管  |  协同监管  |  高效监督

题目: 属于舞弊的反思与忏悔的是（）
A.体会到了虚荣心和攀比心
B.相比通过舞弊获得利益，在自己职业领域获得回报和价值认同，这种喜悦更大
C.人生的扣子一旦扣错，便再无机会，即使从头再来，但代价已然付出
D.被私欲困在囚笼里
答案: 相比通过舞弊获得利益，在自己职业领域获得回报和价值认同，这种喜悦更大  |  人生的扣子一旦扣错，便再无机会，即使从头再来，但代价已然付出  |  被私欲困在囚笼里

题目: EasyConnectVPN碰到账号被锁住了，以下动作无效的是？
A.联系直属领导帮忙解锁
B.联系后台人员帮忙解锁
C.点击忘记密码
D.等15分钟后再尝试登录
答案: 联系直属领导帮忙解锁  |  点击忘记密码  |  等15分钟后再尝试登录

题目: 开发一个系统常用的登录验证方法有哪几种？
A.Localstorage
B.OAuth
C.HTTP Auth Authentication
D.Cookie + Session
答案: OAuth  |  HTTP Auth Authentication  |  Cookie + Session

题目: 64位无云离线指派终端三码时，需要提供如下哪些信息
A.服务器名称
B.自治云ID
C.自治云名称
D.服务器ID
答案: 自治云ID  |  自治云名称

题目: 以下哪款软件需要视联网GIS天眼调度应用系统才能实现定位、位置上报等功能
A.视联汇APP
B.视联网格通APP
C.视联掌上通APP
D.视联翼APP
答案: 视联掌上通APP  |  视联翼APP

题目: 以下哪些关于会议礼仪错误的做法是（）
A.政务会议座次，前高后低，中央高于两侧。
B.中国惯例是右高左低。
C.会议发言时要声音洪亮、口齿清晰，发言内容简明扼要，讲究逻辑。发言完毕要表示谢意
D.自由发言阶段，可以打断别人发言，抢着发言。
答案: 中国惯例是右高左低。  |  自由发言阶段，可以打断别人发言，抢着发言。

题目: 技术管理中心活动经费使用完毕后，核销需要提供（）？
A.消费明细小票
B.消费发票
C.消费水单
D.消费人员名单
答案: 消费明细小票  |  消费发票

题目: 赠送合同需要签署以下哪些（）文件？
A.到货验收单
B.表1
C.表2
D.设备安装调试报审表
答案: 到货验收单  |  表1

题目: 公司内部大型会议，总部录播同时各区域也要同步录播。所有录播业务均要使用哪两种形式________为主？
A.远程录播
B.本地录播
C.网络录播
D.采集卡录播
答案: 网络录播  |  采集卡录播

题目: 64位自治服务器在线状态栏可通过以下哪些进行筛选
A.已入网
B.其他
C.已禁用
D.未入网
答案: 已入网  |  其他  |  已禁用

题目: 社保五险中需要员工个人缴纳的险种有
A.失业保险
B.养老保险
C.医疗保险
D.生育保险
答案: 失业保险  |  养老保险  |  医疗保险

题目: 采购人员是基于什么情况签订的采购合同？
A.领导安排
B.备货需求
C.OA各类发货申请单
D.发票
答案: 备货需求  |  OA各类发货申请单

题目: 客户领导想知道我司应急指挥相对其他友商最大区别的两点是？
A.配备移动应急指挥车
B.自主可控、国产化通信协议
C.支持跨部门跨级跨区域调度
D.横向协作紧密
答案: 自主可控、国产化通信协议  |  支持跨部门跨级跨区域调度

题目: 视联动力是（）的研发和设备提供商？
A.统一视频平台技术
B.网络通讯技术
C.V2V视联网技术
D.核心服务器
答案: 统一视频平台技术  |  V2V视联网技术

题目: 以下哪几个是H.264的画质级别？
A.CP
B.MP
C.BP
D.HP
答案: MP  |  BP  |  HP

题目: 市场项目军令状包括以下（）信息
A.项目背景
B.负责部门
C.项目周期
D.研发成本
答案: 负责部门  |  项目周期

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，不属于“确保综合服务供给下沉到村”的是。
A.产业转移服务
B.人居环境服务
C.网络安全服务
D.社会心理服务
答案: 产业转移服务  |  网络安全服务

题目: 视联医疗2022年业务重点方向是哪些？
A.公卫应急
B.区域医共体
C.专科医联体
D.智慧医院
答案: 公卫应急  |  专科医联体  |  智慧医院

题目: 在项目日常管控中，经常用各类相关制度，其中项目类制度是哪些
A.资产管理制度
B.项目管理制度
C.项目绩效考核方案
D.项目转运维管理流程
答案: 项目管理制度  |  项目绩效考核方案  |  项目转运维管理流程

题目: 论一个销售的自我修养，销售人员在面临客户的责骂时，以下哪些做法更合时宜？
A.是非分明，坚决回击
B.先安抚客户情绪，冷静后再向客户解释
C.推脱不是自己负责，推给其他同事
D.耐心听完客户意见
答案: 先安抚客户情绪，冷静后再向客户解释  |  耐心听完客户意见

题目: 以下（ ）可能引起网络环路
A.网线连接错误
B.核心服务器宕机
C.端口镜像配置错误
D.生成树协议配置错误
答案: 网线连接错误  |  端口镜像配置错误  |  生成树协议配置错误

题目: 下列哪种政府采购方式属于招标采购
A.单一来源采购
B.邀请招标
C.询价
D.公开招标
答案: 邀请招标  |  公开招标

题目: 内部审计的沟通对象包括但不限于（）
A.管理人员
B.技术人员
C.业务人员
D.竞争对手
答案: 管理人员  |  技术人员  |  业务人员

题目: 调动员工在调动生效日期前需要做哪些准备
A.完成在调动前产生的外出报销
B.固定资产和项目资产的转移处理
C.休假
D.完成在调动前产生的出差费用报销
答案: 完成在调动前产生的外出报销  |  固定资产和项目资产的转移处理  |  完成在调动前产生的出差费用报销

题目: 补充医疗住院理赔材料有（                   ）
A.身份证复印件（发票金额超过1万元的须提供）、发票原件
B.住院病历、出院小结
C.医保卡复印件
D.费用明细
答案: 身份证复印件（发票金额超过1万元的须提供）、发票原件  |  住院病历、出院小结  |  费用明细

题目: 以下哪些属于等级保护的级别？
A.监督保护级
B.自主保护级
C.分控保护级
D.指导保护级
答案: 监督保护级  |  自主保护级  |  指导保护级

题目: 等级保护对象受到破坏后，对客体造成侵害程度归结为（）
A.造成严重损害
B.造成轻微损害
C.造成特别严重损害
D.造成一般损害
答案: 造成严重损害  |  造成特别严重损害  |  造成一般损害

题目: 会议故障确定为第三方原因时，工单处理人应在工单附件中上传哪些资料？
A.与运营商确认故障原因的记录
B.故障现场照片
C.与我司领导汇报截图
D.与客户或第三方供应商的微信或QQ聊天截图
答案: 与运营商确认故障原因的记录  |  故障现场照片  |  与客户或第三方供应商的微信或QQ聊天截图

题目: 64位自治配置管理接口有哪些功能（）
A.获取自治服务器上的设备注册信息
B.配置自治日志文件路径
C.向核心服务器上添加、删除或修改设备注册信息
D.获取核心服务器上的其它配置信息
答案: 获取自治服务器上的设备注册信息  |  向核心服务器上添加、删除或修改设备注册信息  |  获取核心服务器上的其它配置信息

题目: 根据《2020年上半年我国互联网网络安全监测数据分析报告》以下说法正确的是
A.美国是针对中国网络攻击的最大来源国
B.我国是网络攻击的主要受害者之一
C.大流量攻击可使目标网络瞬间瘫痪
D.不存在网络安全问题
答案: 美国是针对中国网络攻击的最大来源国  |  我国是网络攻击的主要受害者之一  |  大流量攻击可使目标网络瞬间瘫痪

题目: 管理过程中的口头表达与其它场合的表达相比具有明显的特征，以下各项中属于管理口才的特征的是（）
A.权力性与非权力性相结合
B.果敢性与柔弱性相结合
C.原则性与灵活性相结合
D.单一性和多样性相结合
答案: 权力性与非权力性相结合  |  原则性与灵活性相结合

题目: 医疗推车有几种采购形式
A.随机搭配
B.标准配置
C.指定品牌型号
D.按需定制
答案: 标准配置  |  指定品牌型号  |  按需定制

题目: 下列是我司心理平台案例的是
A.惠州市社会心理服务项目
B.渭南市心理服务项目
C.攀枝花市社会心理服务项目
D.广西壮族自治区精神专科医联体项目
答案: 惠州市社会心理服务项目  |  攀枝花市社会心理服务项目

题目: 在一个基本的网络层数据包中，包含下面哪些信息
A.数据链路层头部
B.上层数据
C.网络层头部
D.网络层尾部
答案: 上层数据  |  网络层头部

题目: 关于售后终端备机的使用用途，正确的是（）
A.客户有购买需求时销售给客户
B.用于未验收的在建项目中
C.赠送给客户
D.返修业务中用作备机替换使用
答案: 客户有购买需求时销售给客户  |  返修业务中用作备机替换使用

题目: 视联网智慧司法解决方案可以解决以下哪些痛点问题？
A.缺乏顶层设计
B.网络覆盖不足
C.网络安全堪忧
D.成本低
答案: 缺乏顶层设计  |  网络覆盖不足  |  网络安全堪忧

题目: 演示中如需要云台操作，需要做的操作为？
A.选取多路左右带有云台的监控
B.演示结束恢复设置好的初始位置
C.云台摄像头卡顿不明显
D.把起始点位设置预设位
答案: 选取多路左右带有云台的监控  |  演示结束恢复设置好的初始位置  |  把起始点位设置预设位

题目: 《关于健全完善村级综合服务功能的意见》是为了加强农村地区的（）、（）、（）服务能力建设。
A.普惠性
B.基础性
C.兜底性
D.智能性
答案: 普惠性  |  基础性  |  兜底性

题目: 交谈礼仪中，令人厌烦的行为有
A.公然质问他人意见的可靠性
B.态度过分严肃，不苟言笑。
C.尊重对方，不随便插话。
D.认真倾听，目视对方。
答案: 公然质问他人意见的可靠性  |  态度过分严肃，不苟言笑。

题目: 视联网协议级商密加密视频会议解决方案支持的加密算法包括（）？
A.SM3
B.SM2
C.AES
D.SM4
答案: SM3  |  SM2  |  SM4

题目: 产品可靠性测试包含以下（）测试
A.功能测试
B.工作温度上下限测试
C.工作恒定湿热测试
D.静电、放电、抗扰度测试
答案: 工作温度上下限测试  |  工作恒定湿热测试  |  静电、放电、抗扰度测试

题目: 下列不能做为主席收看方角色的是（）
A.参会方
B.直播源
C.监控
D.电子矩阵
答案: 直播源  |  监控  |  电子矩阵

题目: 根据《“十四五”新型城镇化实施方案》，“十四五”时期我国城镇化的趋势特点是？
A.城镇化速度将逐步加快
B.城镇化动力依然较弱
C.城镇化速度将逐步放缓
D.城镇化动力依然较强
答案: 城镇化速度将逐步放缓  |  城镇化动力依然较强

题目: 任务的完成，需要技能支撑，技能里面分为两大类，一类叫综合能力，一类叫专职能力，作为公司业务管理干部需要拥有（）的核心综合能力。
A.战略能力
B.团队能力
C.学习能力
D.赚钱能力
答案: 战略能力  |  团队能力  |  赚钱能力

题目: 日常办公时，为了保障办公电脑安全，最常用的方法是？
A.设置电脑密码登录
B.关闭防火墙
C.离开工位时应及时锁屏
D.电脑安装杀毒软件
答案: 设置电脑密码登录  |  离开工位时应及时锁屏  |  电脑安装杀毒软件

题目: 《需求分析报告》评审会的必需参会人员包括以下（）角色
A.部门经理
B.测试负责人
C.产品线负责人
D.策划项目负责人
答案: 部门经理  |  产品线负责人  |  策划项目负责人

题目: 医疗统一视频信息管理系统，手术示教功能模块中实时调度分屏支持哪种分屏模式？
A.四分屏
B.八分屏
C.两分屏
D.三分屏
答案: 四分屏  |  两分屏  |  三分屏

题目: 视联网接入设备管控平台对Vhub设备管控有哪些？
A.在线状态监测
B.远程配置
C.远程业务隧道配置
D.基本信息管理
答案: 在线状态监测  |  远程配置  |  基本信息管理

题目: ()申请的设备会计入固定资产
A.工程材料申请单
B.项目发货申请单
C.办公设备申请
D.公司设备申请单
答案: 办公设备申请  |  公司设备申请单

题目: 廉洁从业十不做包含哪些（）
A.不侵占资产、不以权谋私
B.不泄露任何公司机密、不做任何损害公司利益的行为
C.不虚假报销、不公款私用
D.可以业绩作假、欺上瞒下
答案: 不侵占资产、不以权谋私  |  不泄露任何公司机密、不做任何损害公司利益的行为  |  不虚假报销、不公款私用

题目: 视联网运营级转码器需要搭配以下哪些设备进行使用？
A.流媒体服务系统
B.视联网运营级转码器板卡
C.视联网存储服务系统
D.视联网综合管理服务系统
答案: 流媒体服务系统  |  视联网运营级转码器板卡

题目: 《调研分析报告》评审会包含下列（）内容评审
A.可行性分析
B.优先级
C.竞品分析
D.选型
答案: 可行性分析  |  竞品分析  |  选型

题目: Pamir自由发言支持自动切换为（）发言方？
A.主席
B.主席收看方
C.发2
D.发3
答案: 发2  |  发3

题目: 千兆融合路由器可配置的端口类型有哪几种？
A.视频口
B.专用终端口
C.业务口
D.数据口
答案: 专用终端口  |  业务口

题目: 5G远程医疗云平台（三智医康）一云三端架构，其中三端是指以下（）？
A.管理端
B.患者端
C.医生端
D.医院端
答案: 管理端  |  患者端  |  医生端

题目: 以下哪些属于视联网市域社会治理系统功能？
A.心理健康服务
B.矛盾调解
C.一人一档
D.远程诊疗
答案: 心理健康服务  |  矛盾调解  |  一人一档

题目: 入职时，为公司预留的紧急联系人仅为（）
A.子女
B.父母
C.配偶
D.兄弟姐妹
答案: 子女  |  父母  |  配偶

题目: 视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）的产品特性包含以下哪些？
A.支持双机热备
B.支持国密算法与视联网协议深度融合加密
C.符合国产自主可控
D.支持音视频数据的实时加解密
答案: 支持双机热备  |  支持国密算法与视联网协议深度融合加密  |  符合国产自主可控

题目: 唐古拉地图界面工具箱默认只有以下（）功能？如果需要使用其它功能需要把地图放大。
A.圈选
B.坐标
C.框选
D.热力图
答案: 坐标  |  热力图

题目: OMC网管中视联网设备注册中的三码指的是哪三个？
A.IP地址
B.SN序列号
C.MAC地址
D.程序版本
答案: IP地址  |  SN序列号  |  MAC地址

题目: 目前我司获得的“信息安全服务资质”包括（）
A.风险评估
B.安全运维
C.安全集成
D.应急处理
答案: 风险评估  |  安全运维  |  安全集成

题目: 客户反馈已经建设了移动云视讯到村的系统，通过以下哪些方面做说服工作？
A.视频融合的多样性
B.价格便宜
C.异构灾备
D.高安全和稳定性
答案: 视频融合的多样性  |  异构灾备  |  高安全和稳定性

题目: 视联网会议管理产品特点中系统提供了多种系统基础信息展示，包括()、()、()等。
A.日志统计
B.审批状态统计
C.预约状态统计
D.在线用户统计
答案: 审批状态统计  |  预约状态统计  |  在线用户统计

题目: 参与SM项目，现场实施应遵循以下哪些要求
A.软件部署包以U盘形式拷贝至涉密服务器
B.使用U盘拷贝SM设备上存储的资料
C.软件部署包以光盘形式拷贝至SM台式机红盘，在通过红盘导入SM服务器
D.禁止使用互联网
答案: 软件部署包以光盘形式拷贝至SM台式机红盘，在通过红盘导入SM服务器  |  禁止使用互联网

题目: 以下哪些属于专项附加扣除？
A.赡养老人专项附加扣除
B.住房贷款利息专项附加扣除
C.社保公积金
D.继续教育专项附加扣除
答案: 赡养老人专项附加扣除  |  住房贷款利息专项附加扣除  |  继续教育专项附加扣除

题目: 唐古拉审计员支持以下（）日志类型查询
A.系统日志
B.用户审核日志
C.日志分析
D.角色审核日志
答案: 系统日志  |  用户审核日志  |  日志分析

题目: 符合条件的正式在职员工，直系亲属亡故，可以申请慰问金，直属亲属范围为（                ）
A.祖父母/外祖父母
B.子女
C.父母
D.配偶
答案: 子女  |  父母  |  配偶

题目: 省部门主管竞聘是，必选评委有哪些？
A.本省负责人
B.总部业务领导
C.人力资源部经理
D.直接主管
答案: 本省负责人  |  人力资源部经理

题目: GIS监控轮循有2种方式、分别是（）轮巡和 （）轮巡。
A.滚动轮巡
B.拉框轮巡
C.正序轮巡
D.预案轮巡
答案: 拉框轮巡  |  预案轮巡

题目: 以下哪些工作能提高防病毒工作的实施效果？
A.对数据加密保存
B.定期进行漏洞扫描
C.加强安全设备的监控和管理
D.及时安装系统补丁
答案: 定期进行漏洞扫描  |  加强安全设备的监控和管理  |  及时安装系统补丁

题目: 以下关于grep命令参数描述正确的是（）
A.-v 显示要过滤的关键词
B.-i 忽略模式中的字母大小写
C.-n 列出所有的匹配行，并显示行号
D.-A 显示匹配前N行
答案: -i 忽略模式中的字母大小写  |  -n 列出所有的匹配行，并显示行号

题目: 拜访甲方，客户询问视联网数字乡村平台具体有哪些功能应用场景？
A.乡村治理
B.应急管理
C.智慧农业
D.教育薄改
答案: 乡村治理  |  应急管理  |  智慧农业

题目: 视联网安全隧道单元WEB页面可查看的基本信息包括（）？
A.运行模式
B.MAC地址
C.告警信息
D.会议密级
答案: 运行模式  |  MAC地址

题目: MVP/PCD项目中，需要杨总特批的是（）
A.修改公司名称、LOGO、水印
B.基于16位系统上开发
C.国家部级以及重大影响范围的项目菜单、目标标题
D.重大项目功能变更
答案: 修改公司名称、LOGO、水印  |  基于16位系统上开发  |  国家部级以及重大影响范围的项目菜单、目标标题

题目: 会议收尾阶段，应该做好（）？
A.按时参与积极互动
B.每一轮讨论结束后，及时整理讨论结果并形成记录
C.时刻检查审视会议是否在为会议目标服务
D.会议结束前，回顾会议目标，问题是否都得到了解决
答案: 每一轮讨论结束后，及时整理讨论结果并形成记录  |  时刻检查审视会议是否在为会议目标服务  |  会议结束前，回顾会议目标，问题是否都得到了解决

题目: 下列（）属于无效JOB范围
A.不符合JOB定义
B.未达到JOB产出标准
C.以上全部正确
D.无实现功能、无交付物
答案: 不符合JOB定义  |  未达到JOB产出标准  |  无实现功能、无交付物

题目: 对比视联网产品，以下（）不属于统一视频方案中医疗专属产品？
A.无线麦
B.掌上通APP
C.统一视频信息管理系统
D.极光
答案: 掌上通APP  |  极光

题目: 我司可销售的启明3产品有哪些
A.3C
B.3H
C.3U
D.3S
答案: 3C  |  3S

题目: 心理派APP中咨询师可提供哪几种类型服务
A.无
B.文字咨询
C.语音咨询
D.视频咨询
答案: 文字咨询  |  语音咨询  |  视频咨询

题目: 项目交付后的转运维培训主要有（）
A.例行维护培训
B.组网和配置培训
C.以上都是
D.紧急故障处理培训
答案: 例行维护培训  |  组网和配置培训  |  紧急故障处理培训

题目: 以下哪些动作可规避环路的影响（）
A.开启生成树协议
B.开启Sticky MAC
C.开启环路检测
D.主动避免接成环形拓扑
答案: 开启生成树协议  |  开启环路检测  |  主动避免接成环形拓扑

题目: 视联网增值服务中，关于质量保障服务主要从下面（）方面来体现？
A.资源保障
B.流程监控
C.人员管理
D.网络安全
答案: 资源保障  |  流程监控  |  人员管理

题目: 双流图像的显示有哪三种方式？
A.双屏三显
B.单屏双显
C.双屏双显
D.单屏三显
答案: 单屏双显  |  双屏双显  |  单屏三显

题目: 视联网能够承载传输各类常用编解码格式，只要编解码设备能够匹配就行。视联网支持国际主流的（）视频压缩格式。
A.H.264
B.H.265
C.MPEG
D.VP8
答案: H.264  |  H.265  |  MPEG

题目: 视联网网管系统中的终端版本升级界面，支持按照（）查询过滤
A.用户号码
B.客户名称
C.合同
D.项目
答案: 用户号码  |  合同  |  项目

题目: 关于极光5视联网终端音频描述正确的是（）？
A.支持唇音同步
B.支持4路音频解码混音输出
C.支持MP3音频格式
D.支持回声抑制
答案: 支持唇音同步  |  支持4路音频解码混音输出  |  支持回声抑制

题目: SM项目保密原则有哪些？
A.严守保密守则
B.遵守保密法律
C.增强保密观念
D.不需要履行保密责任和义务
答案: 严守保密守则  |  遵守保密法律  |  增强保密观念

题目: 区域病理系统有（）组成
A.手机APP
B.无
C.WEB端
D.PC端
答案: WEB端  |  PC端

题目: 关于帕米尔会控软件登录模式说法正确的是
A.V2V登录和VT登录可以同时存在
B.terminalEnabled为1时，启用VT登录
C.IP,KEY,V2V不能全为模式0，全为0 ，则默认ip登录
D.帕米尔会控软件登录模式有V2V，IP和VT三种
答案: terminalEnabled为1时，启用VT登录  |  IP,KEY,V2V不能全为模式0，全为0 ，则默认ip登录  |  帕米尔会控软件登录模式有V2V，IP和VT三种

题目: 两院院士是（）和（）院士的统称。
A.中国工程院
B.中国发展研究院
C.中国科学院
D.中国社会科学院
答案: 中国工程院  |  中国科学院

题目: 关于SM项目方案编制过程中，以下说法正确的是？
A.不能乱标密级
B.不能混淆密码类型
C.过程稿不标密级
D.规范使用专属名词
答案: 不能乱标密级  |  不能混淆密码类型  |  规范使用专属名词

题目: 大型活动现场需要有（）
A.医疗和安保
B.签到台
C.乐队
D.同声传译
答案: 医疗和安保  |  签到台

题目: 心电判读专家可以利用（）工具编辑生成常规心电报告？
A.专家诊断系统网页版
B.心电专家APP
C.心电专家公众号
D.专家诊断系统PC版
答案: 专家诊断系统网页版  |  心电专家APP  |  专家诊断系统PC版

题目: 销售中心销售人员在什么情况下电话拜访可以按正常客户拜访计入行为绩效得分？
A.以上都对
B.负责的城市出现新增病例期间
C.疫情居家办公期间
D.疫情集中隔离期间
答案: 疫情居家办公期间  |  疫情集中隔离期间

题目: 在执行阶段，主管和员工要做哪些工作以实现员工的绩效目标？
A.不断修改计划
B.提供/寻求辅导和支持
C.根据计划，追踪绩效
D.给予/收集反馈
答案: 提供/寻求辅导和支持  |  根据计划，追踪绩效  |  给予/收集反馈

题目: 下列选项中属于内部审计职能的有（）
A.参与供应商选择
B.对公司各部门的内控情况进行审计或评价
C.财务管理工作
D.对舞弊案件进行调查
答案: 对公司各部门的内控情况进行审计或评价  |  对舞弊案件进行调查

题目: 建设视联网县域治理平台，主要面向（）单位开展基层治理服务工作？
A.市级
B.乡、镇级
C.县级
D.村级
答案: 乡、镇级  |  县级  |  村级

题目: H3C交换机使能了OSPF且路由器角色为ABR，并配置了abr-summary，下列哪些类型的LAS会被汇总
A.LSA1
B.LSA2
C.LSA3
D.LSA5
答案: LSA1  |  LSA2  |  LSA3

题目: 关于网管部署后，说法正确的有哪些？
A.网管部署后，添加的第二个设备是实体终端。
B.边界路由服务器，只能添加一个。
C.网管部署后，添加的第二个设备是边界路由服务器。
D.网管部署后，添加的第一个设备是自治服务器。
答案: 边界路由服务器，只能添加一个。  |  网管部署后，添加的第二个设备是边界路由服务器。  |  网管部署后，添加的第一个设备是自治服务器。

题目: 802.3以太网帧基本帧结构包括
A.目的IP
B.源mac
C.帧类型
D.目的mac
答案: 源mac  |  帧类型  |  目的mac

题目: 与极光5视联网终端相比，（）是视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）特有的优势？
A.支持H.264、H.265视频编解码协议
B.支持航空插口
C.防尘防水等级标准的最高级别IP68认证
D.支持多画面功能：1/4/20/30
答案: 支持航空插口  |  防尘防水等级标准的最高级别IP68认证

题目: 演示工程师个人行为规范要求：支持业务时，统一着装，要求（），不得身着短裤、凉鞋
A.穿着公司衬衣
B.凉鞋
C.穿着公司带领polo衫
D.佩戴工牌
答案: 穿着公司衬衣  |  穿着公司带领polo衫  |  佩戴工牌

题目: 在排障结束后故障原因确定为以下哪个故障原因时，需要保留截图证据，上传至任务系统附件
A.第三方人为
B.硬件故障
C.第三方产品
D.运营商链路
答案: 第三方人为  |  第三方产品  |  运营商链路

题目: 下列选项中（）属于不相容职责。
A.出纳与费用稽核
B.存货处置申请与存货处置审批
C.付款申请与付款审批
D.预算分析与预算评价
答案: 出纳与费用稽核  |  存货处置申请与存货处置审批  |  付款申请与付款审批

题目: 下列属于员工或直系亲属关联公司并需要向公司报备的是（）。
A.员工配偶在A公司担任法人
B.员工弟弟为E公司法人，但员工为实际控制人
C.员工在入职前，担任D公司法人，且D公司在员工入职前已注销
D.员工父亲在B公司任职监事
答案: 员工配偶在A公司担任法人  |  员工弟弟为E公司法人，但员工为实际控制人  |  员工父亲在B公司任职监事

题目: 我司获得的知识产权相关的荣誉有（）
A.中国好技术三等奖
B.第六届北京发明专利奖-二等奖
C.北京市知识产权示范单位
D.国家知识产权优势企业
答案: 第六届北京发明专利奖-二等奖  |  北京市知识产权示范单位  |  国家知识产权优势企业

题目: DISC四种特质的人，谁会直接表达出自己的情绪？
A.D
B.C
C.I
D.以上全无
答案: D  |  I

题目: 在市域社会治理一张图系统中，可以通过几种方式进行组会开会？
A.语音控制拉会
B.拉框组会
C.单终端发起会议
D.邀请组会
答案: 拉框组会  |  单终端发起会议  |  邀请组会

题目: 视联网“一张网”解决方案根据其承载业务和发展演进可以分为（）三个阶段？
A.设备管理“一张网”
B.视频融合“一张网”
C.数据传输“一张网”
D.视频会议“一张网”
答案: 视频融合“一张网”  |  数据传输“一张网”  |  视频会议“一张网”

题目: 以下哪些选项是《乡村建设行动实施方案》提出的重点任务？
A.提升数字治理能力
B.实施数字乡村建设发展工程
C.实施村级综合服务设施提升工程
D.实施农村基本公共服务提升行动
答案: 实施数字乡村建设发展工程  |  实施村级综合服务设施提升工程  |  实施农村基本公共服务提升行动

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX02-00000M），最高负载时可以实现的视频监控图像共享并发能力?
A.150路视频并发(每路最大4Mbps)
B.100路视频并发(每路最大8Mbps)
C.200路视频并发（每路最大3Mbps）
D.200路视频并发（每路最大4Mbps）
答案: 150路视频并发(每路最大4Mbps)  |  200路视频并发（每路最大3Mbps）

题目: 视联网安全隧道单元具有（）功能？
A.信息展示
B.系统配置
C.带宽设置
D.用户管理
答案: 信息展示  |  系统配置  |  用户管理

题目: 视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案在（）领域全面实现国产化自主可控？
A.存储算法
B.加密算法
C.通信协议
D.软硬件
答案: 加密算法  |  通信协议  |  软硬件

题目: 第一次拜访甲方客户时，应注意什么？
A.了解客户需求，为下一次拜访做准备。
B.不需要太注意，自然即可
C.得体的形象
D.做好充分的准备，如产品资料，公司介绍等。
答案: 了解客户需求，为下一次拜访做准备。  |  得体的形象  |  做好充分的准备，如产品资料，公司介绍等。

题目: 员工年终奖金将参考如下（）因素？
A.个人业绩/绩效
B.公司业绩
C.市场竞争情况
D.部门业绩/绩效
答案: 个人业绩/绩效  |  公司业绩  |  部门业绩/绩效

题目: 5G远程医疗云平台视频通话时可支持以下哪几种操作？
A.文字聊天
B.切换多个外接摄像头
C.切换多个外接麦克风
D.分享屏幕
答案: 切换多个外接摄像头  |  切换多个外接麦克风  |  分享屏幕

题目: 区域云心电系统中动态心电分析工具有（）？
A.ST段趋势图
B.直方图
C.散点图
D.鱼骨图
答案: ST段趋势图  |  直方图  |  散点图

题目: 以下哪些（）平台涉及白名单配置？
A.综治雪亮
B.gis
C.管控
D.唐古拉
答案: 综治雪亮  |  gis  |  唐古拉

题目: 如果我们在关键节点拿不到需要审核的材料，需要找谁帮忙？
A.亲朋好友
B.省级管理团队
C.部门领导
D.项目销售、GR
答案: 省级管理团队  |  部门领导  |  项目销售、GR

题目: 以下密码策略可取的是（）
A.定期修改密码
B.避免所有的应用使用相同的账号和密码
C.为便于平台登录，密码设置为123456
D.密码增加复杂度，采用三种以上字符且长度不低于8位
答案: 定期修改密码  |  避免所有的应用使用相同的账号和密码  |  密码增加复杂度，采用三种以上字符且长度不低于8位

题目: “三医联动”指的哪三个体制改革联动
A.医保
B.流通企业
C.医药
D.医院
答案: 医保  |  医药  |  医院

题目: Pamir电子矩阵都有（）轮询模式？
A.滚动轮询
B.指定（内）轮询
C.分组（外）轮询
D.外轮询
答案: 滚动轮询  |  指定（内）轮询  |  分组（外）轮询

题目: 关于启明2H视联网终端接口描述正确的是哪些？
A.1*DVI
B.1*HDMIOutput
C.1*HDMIInput
D.1*MINI卡侬Input
答案: 1*HDMIOutput  |  1*HDMIInput  |  1*MINI卡侬Input

题目: 获得客户好感和信任的销售技巧包括哪些
A.增加附加服务和借力使力
B.尊重别人、学会说话
C.提升自我修养、同频共振
D.诙谐幽默、不要吹嘘
答案: 尊重别人、学会说话  |  提升自我修养、同频共振  |  诙谐幽默、不要吹嘘

题目: 采购生产过程中需要研发参与的活动有?
A.确认产品配置及型号
B.确认BOM表
C.采购产品的测试程序开发
D.产品使用说明书编写
答案: 确认产品配置及型号  |  确认BOM表  |  采购产品的测试程序开发

题目: 下列常见协议和其默认端口号正确的有哪些？
A.TFTP，70
B.Telnet，22
C.SMTP，25
D.TFTP，69
答案: SMTP，25  |  TFTP，69

题目: 下列选项中，哪些可以关闭selinux
A.都可以
B.service selinux stop
C.sed -i "s#SELINUX=enforcing#SELINUX=disabled"
D.setenforce 0
答案: sed -i "s#SELINUX=enforcing#SELINUX=disabled"  |  setenforce 0

题目: 县级心理健康服务的产品组合有（）包？
A.可选平台包：县域社会治理平台、各类用户端APP
B.基础包：互联网+启明2H
C.基础包：视联网专线+启明2
D.可选平台包：心理健康服务平台、各类用户端APP
答案: 基础包：互联网+启明2H  |  基础包：视联网专线+启明2  |  可选平台包：心理健康服务平台、各类用户端APP

题目: 工程师接到客户报障终端不入网，可能是由以下哪些原因导致的。
A.自治服务崩溃
B.终端到核心服务器链路中断
C.终端网线损坏
D.终端未连接摄像头
答案: 自治服务崩溃  |  终端到核心服务器链路中断  |  终端网线损坏

题目: 医院传统多媒体应用信息化存在的不足和挑战有哪些？
A.多系统间互联互通性较差
B.维护成本低，操作方便
C.多系统建设复杂
D.缺少统一平台管理
答案: 多系统间互联互通性较差  |  多系统建设复杂  |  缺少统一平台管理

题目: 下列属于舞弊事件的是（）
A.张某使用虚假发票进行招待费用报销
B.李某截留项目回款，用作个人还款
C.赵某私自变卖公司设备
D.销售人员钱某正常宴请客户
答案: 张某使用虚假发票进行招待费用报销  |  李某截留项目回款，用作个人还款  |  赵某私自变卖公司设备

题目: 视联网资源管理系统可以做什么？
A.手工添加终端信息
B.扫描交换机信息
C.展示交换机信息
D.展示会议状态
答案: 扫描交换机信息  |  展示交换机信息

题目: 我司统一视频信息管理系统所具有的功能()
A.临床探视
B.信息发布
C.手术示教
D.在线诊断
答案: 临床探视  |  信息发布  |  手术示教

题目: 关于OMC网管操作员说法正确的有哪些？
A.操作员所属的部门是个树状结构，可以有多级。
B.网管操作员可以离线导入。
C.每一个操作员只能登录一个自治域。
D.每一个操作员都会属于一个部门。
答案: 操作员所属的部门是个树状结构，可以有多级。  |  网管操作员可以离线导入。  |  每一个操作员都会属于一个部门。

题目: 视联网网管系统中哪些产品类型支持批量添加？
A.视联汇聚路由器-H03
B.新八路电视墙
C.视联接入路由器
D.桥接服务
答案: 视联汇聚路由器-H03  |  新八路电视墙  |  视联接入路由器

题目: 在沟通中，反向叙述三步骤是什么？
A.最后明确行动
B.按照自己理解执行
C.先影响情绪
D.再确认事实
答案: 最后明确行动  |  先影响情绪  |  再确认事实

题目: 在制作64位PAMIR的DB时，导入数据为参会方列表分组名称的填写正确的是？
A.编号必填
B.编号可为空
C.分组编号可为空
D.分组编号=父级目录编号或无父级目录则为-1
答案: 编号必填  |  分组编号=父级目录编号或无父级目录则为-1

题目: 以下哪家媒体单位属于国家/央级媒体？
A.新京报
B.光明日报社
C.经济日报社
D.中国新闻社
答案: 光明日报社  |  经济日报社  |  中国新闻社

题目: 2022年年中业务研讨会，公司组织120余名管理干部前往新疆参会及团建，此次行程中包括以下哪些景区？
A.那拉提草原
B.喀纳斯景区
C.喀拉峻草原
D.赛里木湖
答案: 那拉提草原  |  喀拉峻草原

题目: 中共二大后组织了哪些罢工运动？
A.京汉铁路罢工
B.香港海员罢工
C.沈阳工业罢工
D.安源煤矿罢工
答案: 京汉铁路罢工  |  香港海员罢工  |  安源煤矿罢工

题目: 视联掌上通APP中，分布图模块中图片分享功能，可以分享到哪些平台
A.微博
B.QQ
C.微信
D.抖音
答案: QQ  |  微信

题目: 下列属于可以向审计部投诉举报事项的有（）
A.某员工在内部考试中有舞弊行为
B.某业务人员违规占用公司资源，以权谋私
C.员工利用职务便利，侵占公司资产
D.某员工因与上级因某事项处理意见不一致导致争论
答案: 某员工在内部考试中有舞弊行为  |  某业务人员违规占用公司资源，以权谋私  |  员工利用职务便利，侵占公司资产

题目: SM项目实施人员保密要求。
A.提供个人履历
B.提供上份工作单位信息
C.提供无犯罪记录
D.从事涉密业务的人员具有中华人民共和国国籍
答案: 提供无犯罪记录  |  从事涉密业务的人员具有中华人民共和国国籍

题目: 以下哪个（）不属于安全类产品
A.视联猫王
B.极光
C.视联猫
D.智能密码钥匙
答案: 视联猫王  |  极光  |  视联猫

题目: 以下属于远程登录协议的是
A.HTTPS
B.SSH
C.telnet
D.FTP
答案: SSH  |  telnet

题目: 下俩哪些选项能决定OBS推流是否成功？
A.串流密钥
B.服务器地址
C.编码码率
D.音频采样率
答案: 串流密钥  |  服务器地址

题目: VVOE视联网协议数据安全描述正确的是？
A.支持隧道建立认证
B.支持监控调度功能
C.支持设备入网鉴权认证
D.支持数据加密
答案: 支持隧道建立认证  |  支持设备入网鉴权认证  |  支持数据加密

题目: 极光终端做16屏监播第一路画面黑屏，将此点位切为发言方1画面显示正常。下列做法正确的是（）
A.使用极光5做监播
B.更换问题点位终端
C.将第一路画面主输入源分辨率改为720P
D.将第一路主源子码流分辨率改为D1
答案: 使用极光5做监播  |  将第一路画面主输入源分辨率改为720P

题目: 下列属于OSPF特殊区域的有
A.NSSA区域
B.otallStub区域
C.骨干区域
D.Stub区域
答案: NSSA区域  |  otallStub区域  |  Stub区域

题目: 《关于进一步规范交流环节和知识管理的通知》规定了交流级别有（）类。
A.E
B.B
C.A
D.C
答案: B  |  A  |  C

题目: （           ）职级员工可以增加子女的补充医疗。
A.非管理序列4-7级员工
B.经理级
C.管理序列M1-M7职级员工
D.管理序列M2-M7
答案: 非管理序列4-7级员工  |  管理序列M1-M7职级员工

题目: 下列有关在工作中如何保管公司资产和工作记录的行为中正确的是（）。
A.用防火的保险柜来存放机密文件、现金和有价证券
B.将重要资产随意摆放在办公室公共区域
C.安装远程监控摄像头来保护实物资产
D.对工作记录进行备份
答案: 用防火的保险柜来存放机密文件、现金和有价证券  |  安装远程监控摄像头来保护实物资产  |  对工作记录进行备份

题目: 关于试点项目说法正确的是（）?
A.以上皆是
B.试点项目转为战略项目只需销售中心领导同意
C.不可转为预发货项目
D.项目发货申请单OA审批流程结束后就可以安排设备发货
答案: 不可转为预发货项目  |  项目发货申请单OA审批流程结束后就可以安排设备发货

题目: 启明3S视联网终端产品特性有哪些？
A.支持多画面显示模式
B.最大支持2路音频解码输出
C.支持AAC音频格式的解码
D.支持H.264、H.265视频编解码协议
答案: 支持多画面显示模式  |  支持AAC音频格式的解码  |  支持H.264、H.265视频编解码协议

题目: 审计部开展的审计项目类型有（）
A.组织年终绩效考核
B.管理干部审计、经营绩效审计
C.财务审计、费用审计、舞弊审计
D.信息系统审计、资产管理审计、项目管理审计
答案: 管理干部审计、经营绩效审计  |  财务审计、费用审计、舞弊审计  |  信息系统审计、资产管理审计、项目管理审计

题目: 市场部设计组工作范畴包含哪些？
A.平面类视觉设计
B.动效设计
C.室内装修
D.UI界面设计
答案: 平面类视觉设计  |  动效设计  |  UI界面设计

题目: 下列哪些（）行为是正确的。
A.员工按规定申请OA流程。
B.审批流程停滞较长时间，可私下联系当前审批人，催促审批进度。
C.告知其他同事自己的OA系统登录密码。
D.在OA申请中详细说明申请事项及原由。
答案: 员工按规定申请OA流程。  |  审批流程停滞较长时间，可私下联系当前审批人，催促审批进度。  |  在OA申请中详细说明申请事项及原由。

题目: 视联网智慧司法平台主要能实现以下哪些功能？
A.视频会议
B.互联网浏览
C.监控融合
D.应急指挥
答案: 视频会议  |  监控融合  |  应急指挥

题目: RSTP协议比STP协议增加了哪种端口角色（）？
A.根端口
B.Forwarding端口
C.Backup端口
D.Alternate端口
答案: Backup端口  |  Alternate端口

题目: 会前准备的“5W1H”原则包括（）？
A.会议用餐、会议目的
B.会议地点、会议目的
C.会议形式、会议背景
D.会议时间、参会人员
答案: 会议地点、会议目的  |  会议形式、会议背景  |  会议时间、参会人员

题目: 以下哪些曾作为公司年中/年末总结会议及团建活动的主题出现？
A.“一马平川，共赴梦想”
B.“逐梦天山，搏击长空”
C.“穿越迷雾，行至天光”
D.“逐浪而上，一往无前”
答案: “逐梦天山，搏击长空”  |  “穿越迷雾，行至天光”  |  “逐浪而上，一往无前”

题目: 运营商SI合作需要确定哪些细节
A.安装调试费
B.客户经理KPI考核
C.分成比例
D.渠道激励
答案: 客户经理KPI考核  |  分成比例  |  渠道激励

题目: 下面（）属于远程医学继续教育平台的服务端？
A.后台管理
B.APP
C.远程教育平台网站
D.公众号
答案: APP  |  远程教育平台网站  |  公众号

题目: 64位系统组播控制接口有哪些功能？
A.维护数据转发节点中的组播链路信息
B.通知组播数据流的发送方开始或停止数据的发送
C.和其它核心服务器交互以维护跨自治云的组播链路
D.控制终端收发组播的数据格式
答案: 维护数据转发节点中的组播链路信息  |  通知组播数据流的发送方开始或停止数据的发送  |  和其它核心服务器交互以维护跨自治云的组播链路

题目: 远程医学继续教育平台视频形式有（）？
A.高清手术
B.教育培训
C.不支持专题讲座
D.教学查房
答案: 高清手术  |  教育培训  |  教学查房

题目: 以下关于12倍高清摄像机产品特点，说法正确的包含下面哪些项（）？
A.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
B.800万像素
C.支持HDMI/DVI等输出
D.支持1080P@30fps分辨率
答案: 支持自动聚焦，支持12倍光学变焦  |  支持HDMI/DVI等输出  |  支持1080P@30fps分辨率

题目: 计算机病毒可能造成的危害有哪些？
A.破坏数据
B.阻塞网络
C.提升处理速度
D.窃取数据
答案: 破坏数据  |  阻塞网络  |  窃取数据

题目: VLAN是将一个物理的局域网在逻辑上划分成多个广播域的通信技术，可以理解为逻辑隔离的虚拟局域网， VLAN的主要作用有( )
A.保证网络安全
B.抑制广播风暴
C.不能简化网络管理
D.提高网络设计灵活性
答案: 保证网络安全  |  抑制广播风暴  |  提高网络设计灵活性

题目: 我司规定"项目类链路"必须有客户的需求才可以申请，（）可以作为项目列链路申请的依据
A.赠送协议
B.销售合同
C.试点协议
D.《链路（机柜）租赁申请单》
答案: 赠送协议  |  销售合同  |  试点协议

题目: 互助计划的原则包括（）？
A.特殊困难员工优先救助
B.员工自愿参与缴纳互助费
C.专款专用
D.非公开
答案: 特殊困难员工优先救助  |  员工自愿参与缴纳互助费  |  专款专用

题目: 我司审计部门的工作范围包含（）
A.内部控制审计
B.信息系统审计
C.经营管理审计
D.人力资源管理
答案: 内部控制审计  |  信息系统审计  |  经营管理审计

题目: IP技术的软肋包括
A.不适宜承载数据业务
B.安全风险高
C.视频传输能力弱
D.实时双向大规模交换
答案: 安全风险高  |  视频传输能力弱

题目: 员工可以申请开具哪些证明？
A.婚育状况证明
B.收入证明
C.介绍信
D.在职证明
答案: 收入证明  |  介绍信  |  在职证明

题目: 在H3C交换机中，关于访问控制列表编号与类型的对应关系，下面描述正确的是
A.高级的访问控制列表编号范围是3000-399
B.基本的访问控制列表编号范围是2000-2999
C.二层的访问控制列表编号范围是4000-4999
D.基本的访问控制列表编号范围是1-1000
答案: 高级的访问控制列表编号范围是3000-399  |  基本的访问控制列表编号范围是2000-2999  |  二层的访问控制列表编号范围是4000-4999

题目: 下列属于文本函数的有（）
A.AVERAGE
B.LEN
C.MID
D.LEFT
答案: LEN  |  MID  |  LEFT

题目: 视联网监控共享服务器是在监控联网融合基础上实现视频图像共享应用的平台，其典型主要应用场景包括？
A.可接入第三方会议终端
B.将第三方监控资源接入视联网内
C.视联网内通过PC端调阅视频监控资源
D.向第三方平台推送视频监控图像
答案: 视联网内通过PC端调阅视频监控资源  |  向第三方平台推送视频监控图像

题目: 我司产品目前分为哪几大类？
A.数通类产品
B.视频类产品
C.软件类产品
D.安全类产品
答案: 数通类产品  |  视频类产品  |  安全类产品

题目: 64位自治用户管理接口有哪些功能（）
A.通过心跳维持和核心服务器之间的登录状态
B.用户账号登录或登出核心服务器
C.远程管理其他级联自治的账户信息
D.修改当前登录用户账号的密码
答案: 通过心跳维持和核心服务器之间的登录状态  |  用户账号登录或登出核心服务器  |  修改当前登录用户账号的密码

题目: 帕米尔会商模式开会，能使用哪些会议角色
A.参会方
B.监播
C.直播源
D.电子矩阵
答案: 参会方  |  监播  |  电子矩阵

题目: 招投标项目联合审核机制中，总部审核人员必须包含（）三个角色人员。
A.总部OC项目经理
B.总部售前工程师
C.总部产品经理
D.总部法务经理
答案: 总部OC项目经理  |  总部售前工程师  |  总部产品经理

题目: 千县工程分为几个阶段实施
A.启动阶段（2021年10月至12月）
B.启动阶段（2021年10月至22年3月）
C.组织实施阶段（2022年1月至2025年1月）
D.组织实施阶段（2022年3月至2025年1月）
答案: 启动阶段（2021年10月至12月）  |  组织实施阶段（2022年1月至2025年1月）

题目: 告警中心下重大故障页面，页面分哪几种告警维度进行展示？
A.业务故障
B.硬件故障
C.自治故障
D.软件故障
答案: 业务故障  |  硬件故障  |  软件故障

题目: 以下哪一种不属于传播者与受众的关系？
A.疏离关系
B.友善关系
C.圈层关系
D.对立关系
答案: 友善关系  |  对立关系

题目: 这些产品（）通过国家密码管理局商用密码检测中心检测认证，证明视联网技术和产品在商密领域应用的可行性与合规性。
A.视联接入路由器（密码模块）
B.视联汇聚路由器（密码模块）
C.极光5M
D.VVoE视联网协议驱动（密码模块）
答案: 视联接入路由器（密码模块）  |  视联汇聚路由器（密码模块）  |  VVoE视联网协议驱动（密码模块）

题目: 视联网4G图传终端支持在哪些网络环境下进行传输图像？
A.4G网络
B.WIFI
C.有线网络
D.蓝牙
答案: 4G网络  |  WIFI  |  有线网络

题目: 视联网运营级转码器支持以下哪些功能？
A.低分辨率转高分辨率
B.h.265编码格式到h.264的转换
C.混音
D.高分辨率转低分辨率
答案: h.265编码格式到h.264的转换  |  高分辨率转低分辨率

题目: 视联网综合管理服务系统是一款综合性服务系统，集成（）于一身。
A.视联网自治服务器
B.视联网存储服务系统
C.视联网监控联网管理调度系统
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网自治服务器  |  视联网存储服务系统  |  视联网OMC网管系统

题目: 以下（）文件的发布，必须经OA《文件发布申请单》申请。
A.涉及公司全员/部门全员的制度、规定
B.涉及员工个人奖惩、职位升降信息等与员工权益相关的文件
C.涉及公司全员的通知、公告
D.部门内部日常工作安排的通知
答案: 涉及公司全员/部门全员的制度、规定  |  涉及员工个人奖惩、职位升降信息等与员工权益相关的文件  |  涉及公司全员的通知、公告

题目: 如何吸引运营商，首要从哪几个层面去沟通？
A.能够为对方开拓哪些新行业
B.能给对方带来的短期以及长期利益是什么
C.是否紧贴并符合国家政策要求
D.诋毁竞争对手
答案: 能够为对方开拓哪些新行业  |  能给对方带来的短期以及长期利益是什么  |  是否紧贴并符合国家政策要求

题目: 视频广告的制作要求应包括？
A.复杂化
B.简单化
C.广播化
D.表演化
答案: 简单化  |  广播化  |  表演化

题目: 模拟调音台中那些通道可以作为终端音频输入使用
A.MIC
B.AUX
C.TAPE
D.LINE
答案: MIC  |  TAPE  |  LINE

题目: 一名管理人员应具备的管理技能包括
A.技术技能
B.概念技能
C.人际技能
D.沟通技能
答案: 技术技能  |  概念技能  |  人际技能

题目: 双向转诊的基本要求是什么？
A.急慢分治
B.基层首诊
C.双向转诊，上下联动
D.本地消化
答案: 急慢分治  |  基层首诊  |  双向转诊，上下联动

题目: 视联网会议管理系统中报警管理模块包含以下哪些报警级别
A.次要
B.警告
C.注意
D.主要
答案: 警告  |  注意

题目: “三重一大”的“三重”指的是？
A.重要干部任免
B.重大会议安排
C.重大事项决策
D.重大项目安排
答案: 重要干部任免  |  重大事项决策  |  重大项目安排

题目: PAMIR哪些会议角色不支持排队发言模块？
A.媒体转发器
B.电子矩阵
C.监播
D.观众
答案: 媒体转发器  |  电子矩阵  |  观众

题目: 企业管理变化的三大趋势是().
A.方式的“软性化”
B.理念的“人性化”
C.目标的“明确化”
D.目标的“社会化”
答案: 方式的“软性化”  |  理念的“人性化”  |  目标的“社会化”

题目: 在哪些情况下，授权时间可以适当放宽
A.有新的业务领域置换
B.可以随意放宽
C.合作方提前大额回款
D.项目上遇到不可抗因素延误
答案: 有新的业务领域置换  |  合作方提前大额回款  |  项目上遇到不可抗因素延误

题目: 视联网视频会议系统由哪些设备组成？
A.视联网会控软件
B.视联网终端
C.核心服务器
D.MCU
答案: 视联网会控软件  |  视联网终端  |  核心服务器

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联）平台远程会诊功能远程专家可以远程看到患者信息包括（）
A.心电，影像，病理
B.检验/检查
C.病历概要
D.缴费记录
答案: 心电，影像，病理  |  检验/检查  |  病历概要

题目: 极光终端监播画面支持以下哪几种？
A.1
B.13
C.5
D.2
答案: 1  |  13  |  2

题目: 分级保护包含以下哪些级别
A.绝密级
B.普密级
C.秘密级
D.机密级
答案: 绝密级  |  秘密级  |  机密级

题目: 以下可以作为审计意见整改资料向审计部提供的有（）
A.整改后的现场照片
B.已完善的制度、流程
C.未在约定日期内整改完成的托词
D.责任部门整改计划或整改报告
答案: 整改后的现场照片  |  已完善的制度、流程  |  责任部门整改计划或整改报告

题目: 以下（）为硬件产品开发过程中特有的活动
A.样机组装、调试
B.原理图设计、外观、结构设计
C.可生产评审
D.以上全不对
答案: 样机组装、调试  |  原理图设计、外观、结构设计  |  可生产评审

题目: 线下理赔的条件和时间？
A.15-20个工作日赔付完毕
B.票据金额合计超过1000元
C.按要求准备好材料进行线下提交
D.票据金额合计超过2000元
答案: 15-20个工作日赔付完毕  |  按要求准备好材料进行线下提交  |  票据金额合计超过2000元

题目: 维修国家秘密载体，应（）。
A.需送外维修的，联系技术人员上门带走设备
B.需外单位人员维修的，要有本机关、本单位的人员现场监督；
C.需在本机关、本单位以外维修的，必须符合国家保M规定。
D.由本机关、本单位专门技术人员负责；
答案: 需外单位人员维修的，要有本机关、本单位的人员现场监督；  |  需在本机关、本单位以外维修的，必须符合国家保M规定。  |  由本机关、本单位专门技术人员负责；

题目: 如果无法判断利益相关者的立场，应该怎么办？
A.默认对方是认可的
B.耐心询问，了解对方立场
C.宁可视其处于中立或怀疑态度
D.我也不知道
答案: 耐心询问，了解对方立场  |  宁可视其处于中立或怀疑态度

题目: 在商务场合，关于以下称呼的说法，正确的是()?
A.已婚或未婚的女性可以称之为小姐。
B.男士统称为先生。
C.已婚或未婚的女性可以称之为女士。
D.可以从别人称呼我们的方式来揣测别人对我们的态度。
答案: 男士统称为先生。  |  已婚或未婚的女性可以称之为女士。  |  可以从别人称呼我们的方式来揣测别人对我们的态度。

题目: 5G远程医疗云平台，支持用户通过哪几种方式分享给好友?
A.分享给支付宝好友
B.分享到微信朋友圈
C.分享给微信好友
D.分享给QQ好友
答案: 分享到微信朋友圈  |  分享给微信好友  |  分享给QQ好友

题目: 64位系统中，视联网综合管理服务器（五合一）支持哪些搭建模式
A.五点永存版
B.四点抗毁版
C.单机版
D.双机热备版
答案: 四点抗毁版  |  单机版  |  双机热备版

题目: “行者号"视联多功能移动应急指挥方舱内部空间布局合理，集成度高，目前部署有几种尺寸的屏幕进行多视角展现各种图像信息？
A.32寸
B.49寸
C.65寸
D.75寸
答案: 32寸  |  49寸  |  75寸

题目: 根据要素确定样本数量正确的有（）
A.审计总体的量越小，所需要的样本量越多
B.审计总体的量越大，所需要的样本量越小
C.预计总体误差越大，所需样本量越多
D.审计总体的量越大，所需要的样本量越多
答案: 预计总体误差越大，所需样本量越多  |  审计总体的量越大，所需要的样本量越多

题目: 北森招聘系统提供三种“面试官”操作途径
A.移动端反馈（闪电招聘）
B.纸质面试评价表
C.邮箱反馈
D.面试官工作台
答案: 移动端反馈（闪电招聘）  |  邮箱反馈  |  面试官工作台

题目: V2V方式控会，会议中控会电脑出现帕米尔连接断开，有可能是以下哪些情况引起的
A.会管调度服务崩溃
B.网络连接断开
C.网管服务崩溃
D.存储服务崩溃
答案: 会管调度服务崩溃  |  网络连接断开

题目: 64位边界路由器级联状态有哪些？
A.边界路由器未注册
B.边界路由器已入网
C.边界路由器已级联
D.边界路由器在线
答案: 边界路由器未注册  |  边界路由器已入网  |  边界路由器已级联

题目: 关于IP单播策略路由说法正确的是
A.if-match来定义使用策略路由的报文
B.set定义if-match匹配的报文将要执行的动作
C.route-policy来定义一个策略路由
D.apply定义if-match匹配的报文将要执行的动作
答案: if-match来定义使用策略路由的报文  |  route-policy来定义一个策略路由  |  apply定义if-match匹配的报文将要执行的动作

题目: 极光终端，九屏监播第二路支持的分辨率为：
A.CIF
B.D1
C.1080P
D.720P
答案: CIF  |  D1

题目: 视联网数字乡村服务平台智慧党建支持（）功能？
A.党组织新增
B.党员入党申请
C.党建活动新增
D.党员队伍新增
答案: 党组织新增  |  党建活动新增  |  党员队伍新增

题目: 视联网心理健康服务平台包含以下哪些子系统
A.心理健康教育培训系统
B.医疗治疗系统
C.心理健康筛查建档系统
D.心理健康大数据分析系统
答案: 心理健康教育培训系统  |  心理健康筛查建档系统  |  心理健康大数据分析系统

题目: 《 PRD产品需求规格书》 的撰写周期要求描述正确的是（）
A.以上都正确
B.评审周期不超过2天
C.初稿时间不超过3天
D.初稿时间不超过4天
答案: 评审周期不超过2天  |  初稿时间不超过3天

题目: 采购部资源开发岗工作需要完成（）工作？
A.OA物品采购价格评审报告
B.通过线下价格评审
C.草拟合同
D.签订合同需征得需求人同意
答案: OA物品采购价格评审报告  |  通过线下价格评审  |  草拟合同

题目: 全国雪亮工程综治视联网平台八大功能包括哪些？
A.智能应用、会议管理
B.网络管理、智能分析
C.监控调度、GIS天眼
D.监控调度、视频通话
答案: 智能应用、会议管理  |  网络管理、智能分析  |  监控调度、GIS天眼

题目: 网管支持哪些设备的双机热备
A.会管
B.终端
C.自治
D.2K核心服务器
答案: 自治  |  2K核心服务器

题目: 在Linux系统，关于硬链接的描述正确的是？
A.不可以创建链接文件i节点
B.为链接文件创建新的i节点
C.链接文件的i节点与被链接文件的i节点相同
D.不可以跨文件系统
答案: 链接文件的i节点与被链接文件的i节点相同  |  不可以跨文件系统

题目: 如果需要对视联网自治云内设备进行注册、注销、入网、退网等进行管理，以下必须要配合（）和（）设备才可实现？
A.视联网会议管理系统
B.视联网接入设备管控平台
C.视联网自治服务器
D.视联网OMC网管系统
答案: 视联网自治服务器  |  视联网OMC网管系统

题目: 下列属于视联网市域社会治理信息化系统的典型功能场景有
A.社会治理数据分析
B.资源调度与资源管理
C.数据接入与研判分析
D.网格数据处理与应用
答案: 资源调度与资源管理  |  数据接入与研判分析  |  网格数据处理与应用

题目: 密码，是指采用特定变换的方法对信息等进行（）的技术、产品和服务
A.加密保护
B.安全加密
C.安全认证
D.安全审计
答案: 加密保护  |  安全认证

题目: 设计组动效设计工作需求申请单工作内容包括？
A.平面动效
B.三维动效
C.UI动效
D.视频拍摄
答案: 平面动效  |  三维动效  |  UI动效

题目: 配合极光视联网终端使用的20倍云台具有以下哪些（）功能特点？
A.超级静音云台
B.低噪声高信噪比
C.全高清图像
D.360°全方位监控
答案: 超级静音云台  |  低噪声高信噪比  |  全高清图像

题目: 以下做法不正确的是（）
A.严禁一切损害公司形象、声誉的言论或行为
B.在作业区域以外的区域走动或乱动用户物品
C.在自己可控的范围内，许诺客户折扣
D.严禁诋毁服务品牌或其它品牌
答案: 在作业区域以外的区域走动或乱动用户物品  |  在自己可控的范围内，许诺客户折扣

题目: 与大型集成商合作，他们更关注厂商能给他们带来什么？
A.利润空间
B.我司在客户的关系程度
C.市场的品牌价值
D.方案赋能的价值
答案: 利润空间  |  我司在客户的关系程度  |  方案赋能的价值

题目: 道具沟通是指人们借助于操纵物体或者布置环境来传递一定的信息。下面不属于道具沟通的是（）
A.办公用品的陈设
B.环境的颜色搭配
C.装饰周围环境的花费
D.语言技巧
答案: 装饰周围环境的花费  |  语言技巧

题目: 设备返修邮寄时需要注意的事项有（）
A.按要求正确打包封箱
B.未与用户确认设备外观，直接邮寄
C.确认邮寄实物与OA中《客户设备返修申请单》填写一致
D.邮寄设备与OA《客户设备返修申请单》要同时操作，缺一不可
答案: 按要求正确打包封箱  |  确认邮寄实物与OA中《客户设备返修申请单》填写一致  |  邮寄设备与OA《客户设备返修申请单》要同时操作，缺一不可

题目: 雪亮工程综治信息系统有以下那些模块
A.监控调度
B.网络管理
C.一机一档
D.会议管理
答案: 监控调度  |  网络管理  |  会议管理

题目: 极光终端可以参与的会议模式
A.全景模式
B.遥控器组会
C.远程申办双USB模式
D.无任何附加模式
答案: 全景模式  |  无任何附加模式

题目: 开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下有可能导致该问题的选项是（  ）
A.终端硬件故障
B.降低监播中点位的码流
C.终端类型不支持监播角色
D.终端程序错误
答案: 终端硬件故障  |  终端类型不支持监播角色  |  终端程序错误

题目: 运维管理系统中运维用户行为分析模块支持展示（）的用户行为统计
A.会管
B.告警中心
C.运维工作站
D.展示中心
答案: 告警中心  |  运维工作站  |  展示中心

题目: 演示工程师个人行为规范要求：（）到达会议现场，会前1天（）等一切影响会议保障的活动。
A.准点到达
B.正常上班时间到达
C.正常熬夜追剧
D.不得喝酒
答案: 准点到达  |  不得喝酒

题目: 在会议主持过程中，提问后无人回应可如何做？（）
A.换一个问题
B.静静等待
C.直接邀请
D.眼神交流
答案: 直接邀请  |  眼神交流

题目: 我公司县域治理的成功案例有哪些
A.华阴市应急保障会议系统项目
B.天祝县视联网远程视频调解平台
C.山阳县“人盯人”+县域社会治理视联网平台
D.“平安惠州”平安治理体系
答案: 天祝县视联网远程视频调解平台  |  山阳县“人盯人”+县域社会治理视联网平台  |  “平安惠州”平安治理体系

题目: 极光终端可以参与的会议类型
A.16位发言人模式
B.大会模式
C.四方会议模式
D.三方会议
答案: 大会模式  |  四方会议模式

题目: 根据公司组织考试要求，产品解决方案中心每年组织考试系统集中在（）月
A.9月
B.7月
C.3月
D.10月
答案: 7月  |  3月

题目: 合同内容的基本要素应包括如下信息（）。
A.双方名称
B.权利义务
C.廉洁条款
D.合同价款
答案: 双方名称  |  权利义务  |  合同价款

题目: 请问以下视联网终端中，采用一体化紧凑型设计的有（）？
A.启明2视联网终端
B.启明3视联网终端
C.启明4K视联网终端
D.启明3S视联网终端
答案: 启明3视联网终端  |  启明4K视联网终端  |  启明3S视联网终端

题目: 项目设备退回需要操作那些流程
A.设备无包装直接邮寄库房
B.打印OA退回流程粘贴包装外箱
C.OA流程发起设备退回/更换申请单
D.在资管系统中操作退回所属项目设备SN
答案: 打印OA退回流程粘贴包装外箱  |  OA流程发起设备退回/更换申请单  |  在资管系统中操作退回所属项目设备SN

题目: 八路解码电视墙服务终端配合视联网监控联网管理调度系统和视联网会议管理系统可实现的产品功能有（）？
A.系统维护
B.轮询显示
C.监控查看
D.可视通话
答案: 系统维护  |  轮询显示  |  监控查看

题目: 视联网增值服务涵盖多个方面的服务层级体系，其中“系统培训服务”，主要体现在以下（）选项？
A.日常排障培训
B.机房选址
C.产品功能培训
D.设备操作培训
答案: 日常排障培训  |  产品功能培训  |  设备操作培训

题目: 关于SM项目相关文件传递正确的是
A.以微信方式进行传递
B.以光盘方式进行传递
C.以内网邮箱方式进行传递
D.以第三方邮箱方式进行传递
答案: 以光盘方式进行传递  |  以内网邮箱方式进行传递

题目: 以下哪些是撰写政府公文正确的做法
A.撰写后请客户帮忙提意见
B.应参考《党政机关公文格式》
C.撰写后直接请领导审核
D.撰写前参考公司其他公文模板
答案: 撰写后请客户帮忙提意见  |  应参考《党政机关公文格式》  |  撰写前参考公司其他公文模板

题目: 2022年1-6月费用报销时间要求的通知中，报销人节点是什么时候
A.2022年6月13日
B.2022年7月1日
C.2022年8月11日
D.2022年5月16日
答案: 2022年6月13日  |  2022年7月1日

题目: 下列属于加强网络安全管理的行为有（）
A.使用公共场合的WIFI连接办公电脑
B.启用防火墙
C.使用正版系统软件
D.重要文件加密
答案: 启用防火墙  |  使用正版系统软件  |  重要文件加密

题目: 视联医疗数字电视系统包括哪些系统功能
A.权限管理
B.视频点播
C.专家门诊
D.健康宣教
答案: 权限管理  |  视频点播  |  健康宣教

题目: 《电子招标投标办法》规定：电子招标投标系统根据功能的不同，分为（）平台
A.公共服务平台
B.交易平台
C.行政监督平台
D.电子招投标平台
答案: 公共服务平台  |  交易平台  |  行政监督平台

题目: （）单据不需要选择物料编码：
A.工程材料申请单
B.以上全选
C.公司设备申请单
D.项目发货申请单
答案: 工程材料申请单  |  公司设备申请单

题目: 下列哪些选项属于医学继续教育的类别?
A.手术示教
B.职称考试培训
C.科普讲座
D.学术专病讲座
答案: 手术示教  |  科普讲座  |  学术专病讲座

题目: 基层党建工作中的“三会一课”指的是哪三会？
A.党建宣传会
B.支部党员大会
C.支部委员会议
D.党小组会
答案: 支部党员大会  |  支部委员会议  |  党小组会

题目: 在临床探视系统中所支持的家属与患者的连线方式有（）？
A.手机连线
B.探视间终端连线
C.电脑连线
D.pad连线
答案: 手机连线  |  探视间终端连线

题目: 下列属于审计部权限的有（）
A.充分知情权
B.整改建议权
C.独立决策权
D.资料获取权
答案: 充分知情权  |  整改建议权  |  资料获取权

题目: 关于CBET模型的描述正确的是
A.我国20世纪90年代后开始引入
B.翻译为能力本位教育培训模式
C.英文为Competency Based Education and Training Model
D.重要的结果是考试成绩
答案: 我国20世纪90年代后开始引入  |  翻译为能力本位教育培训模式  |  英文为Competency Based Education and Training Model

题目: 视联网内，对于办公操作系统加固，windows10系统加固有哪些？
A.开启用户账号控制，以管理员批准模式运行所有管理员
B.关闭系统自动播放和自动运行
C.重命名系统管理员账号
D.无需安装杀毒软件
答案: 开启用户账号控制，以管理员批准模式运行所有管理员  |  关闭系统自动播放和自动运行  |  重命名系统管理员账号

题目: 关于视联网资源/公司资料存储及传输正确的是
A.在我方管理的设备上存储
B.加密后传输资料文件，且文件、密码通过不同途径发送
C.在客户电脑上存储非此客户的资料
D.在其他云端存储视联网资源/公司资料
答案: 在我方管理的设备上存储  |  加密后传输资料文件，且文件、密码通过不同途径发送

题目: Pamir分屏控制中支持（）操作对象？
A.勾选终端
B.所有终端
C.主席终端
D.特定终端
答案: 勾选终端  |  所有终端  |  主席终端

题目: 唐古拉监控轮巡功能系统默认可选择的时间有（）？
A.15秒
B.60秒
C.30秒
D.20秒
答案: 15秒  |  60秒  |  30秒

题目: 数字证书不包含下列哪些
A.密钥信息
B.数字签名
C.数字信封
D.公钥信息
答案: 密钥信息  |  数字信封

题目: 下列关于DHCP服务器提供的地址分配策略正确的是
A.动态分配地址，短期使用
B.自动分配地址，长期使用
C.只能动态分配地址
D.手工分配地址，长期使用
答案: 动态分配地址，短期使用  |  自动分配地址，长期使用  |  手工分配地址，长期使用

题目: 作战能力的攻击力不强是指什么？需要业务团队去克服，增加战斗力和攻击力。
A.没担当
B.能力不够
C.怯战
D.推诿
答案: 没担当  |  怯战  |  推诿

题目: SM计算机及移动存储介质BM管理系统，简称“三合一”，是指哪三种功能的装置？
A.违规外联监控报警
B.移动存储介质管理
C.数据单向导入
D.数据双向导入导出
答案: 违规外联监控报警  |  移动存储介质管理  |  数据单向导入

题目: 为保证视联网业务平台的安全可靠，应符合以下哪些规范
A.使用公司推荐的系统/母盘进行安装部署
B.符合《视联动力-安全加固作业指导书》
C.使用微软/Linux/Centos官网推荐系统安装部署即可
D.符合微软/Linux/Centos推出的补丁包即可
答案: 使用公司推荐的系统/母盘进行安装部署  |  符合《视联动力-安全加固作业指导书》

题目: 可用于项目收尾的数据分析技术包括（但不限于）
A.回归分析
B.趋势分析
C.数据分析
D.文件分析
答案: 回归分析  |  趋势分析  |  文件分析

题目: 根据会议点位数量确定会议调试时间，以下说法正确的是？
A.15点位以上调试时间2小时
B.5点位以下调试时间30分钟
C.全国点位调试时间3小时
D.5点位以下调试时间1小时
答案: 全国点位调试时间3小时  |  5点位以下调试时间1小时

题目: 护士站大屏提供的患者服务包括（）
A.体征信息
B.诊疗信息护理计划
C.患者病历
D.视频通话
答案: 体征信息  |  诊疗信息护理计划  |  患者病历

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M），最高负载时可以实现（）视频监控图像并发调用能力?
A.100路视频并发(每路最大4Mbps)
B.150路视频并发(每路最大4Mbps)
C.200路视频并发（每路最大3Mbps）
D.200路视频并发（每路最大2Mbps）
答案: 150路视频并发(每路最大4Mbps)  |  200路视频并发（每路最大3Mbps）

题目: 雪亮工程的建设目标概况正确的是？
A.全时可用
B.全网共享
C.全局可查
D.全域覆盖
答案: 全时可用  |  全网共享  |  全域覆盖

题目: 如何做X86服务器选型？
A.采购部协调厂家提供测试机、确定硬件可供货时长
B.产品研发负责选型
C.售前明确应标需求
D.采购部负责稳定性评估
答案: 采购部协调厂家提供测试机、确定硬件可供货时长  |  产品研发负责选型  |  售前明确应标需求

题目: 根据2022年产品解决方案中心培训工作计划安排，情景演练培训主要包含哪几方面模块？？
A.现场实操
B.709及SM方向
C.常规方案类
D.百县大战方向
答案: 709及SM方向  |  常规方案类  |  百县大战方向

题目: 在我司“百县大战”战略中，以下哪些()系统可能应用于乡镇、村级视联网覆盖建设当中？
A.县域社会治理
B.数字乡村
C.GIS
D.视频会议
答案: 县域社会治理  |  数字乡村  |  视频会议

题目: 64位系统中哪些设备是组网必需的?
A.监控接入服务器
B.视联网OMC网管系统
C.视联网会议管理系统
D.视联网自治服务器
答案: 视联网OMC网管系统  |  视联网会议管理系统  |  视联网自治服务器

题目: 极光拨打可视电话给同自治下的终端，输入的正确号码位数可以是多少位?
A.6
B.11
C.8
D.5
答案: 11  |  8  |  5

题目: 网络层协议有哪些
A.SMTP
B.ICMP
C.IP
D.ARP
答案: ICMP  |  IP  |  ARP

题目: 已知A为主席在发一，B为分会场在发二，现在给A、B会场刷左发一右发二的显示模式，问：A会场和B会场分别看到什么画面？
A.A会场看到的画面是主席和B会场；
B.A会场看到的画面是A会场和A会场；
C.A会场看到的画面是A会场和B会场；
D.B会场看到的画面是A会场和B会场；
答案: A会场看到的画面是主席和B会场；  |  A会场看到的画面是A会场和B会场；  |  B会场看到的画面是A会场和B会场；

题目: 下列说法中关于密码的描述正确的是？
A.商用密码用户保护不属于国家秘密的信息
B.核心密码、普通密码属于国家秘密
C.核心密码保护信息的最高密级为绝密级
D.国密用户保护信息的最高密级为机密级
答案: 商用密码用户保护不属于国家秘密的信息  |  核心密码、普通密码属于国家秘密  |  核心密码保护信息的最高密级为绝密级

题目: 极光终端的哪些接口可以连接音频输入？
A.3.5接口
B.卡农口
C.莲花口
D.DVI
答案: 卡农口  |  莲花口

题目: 新部署安装MySQL后如何提升mysql的安全级别？
A.删除无用MySQL账号和无用的数据库
B.MySQL默认端口
C.在MySQL中指定只允许特定IP地址访问
D.对所有用户设置密码复杂度
答案: 删除无用MySQL账号和无用的数据库  |  在MySQL中指定只允许特定IP地址访问  |  对所有用户设置密码复杂度

题目: 需求任务单的负责人角色有（）
A.策划项目负责人
B.责任部门经理
C.副总
D.策划领导小组负责人
答案: 策划项目负责人  |  责任部门经理  |  策划领导小组负责人

题目: 关于网管系统自治双机热备功能，哪些主备自治的状态是正常状态？
A.“单机+未启动”状态。
B.“活动+单机”状态。
C.“单机+备用”状态。
D.“失步+未启动”状态。
答案: “单机+未启动”状态。  |  “失步+未启动”状态。

题目: 国家对密码实行分类管理，密码分为哪几类？
A.商用密码
B.普通密码
C.民用密码
D.核心密码
答案: 商用密码  |  普通密码  |  核心密码

题目: 目前我司获得的专利证书类型有（）
A.软件著作
B.外观设计
C.发明专利
D.实用新型
答案: 外观设计  |  发明专利  |  实用新型

题目: 以下（）属于自研产品的是
A.八路电视墙
B.启明2终端
C.SM1310模块
D.极光终端
答案: 八路电视墙  |  启明2终端  |  极光终端

题目: 唐古拉中可以对监控进行的操作是
A.移除可用
B.编辑监控名称
C.查看所有监控录像
D.上报故障状态信息
答案: 移除可用  |  编辑监控名称  |  上报故障状态信息

题目: pamir开启主席私聊时，哪些参会角色可以听到主席的声音
A.发二
B.主席收看方
C.发三
D.发一
答案: 发二  |  发三  |  发一

题目: 关于MVP/PCD项目视联币分成比例，描述错误的是（）
A.通常统筹部和测试部的分成比例是固定的
B.视联币分成比例一旦确定，不可更改
C.统筹部和测试部的分成比例可根据项目情况而定
D.视联币结算必须按照立项表的分成比例执行
答案: 视联币分成比例一旦确定，不可更改  |  视联币结算必须按照立项表的分成比例执行

题目: 下列事项和活动需要经过保M审查的是()
A.涉M单位内部宣传报道
B.军工单位发布科研生产或重大活动信息
C.涉M人员发表论文、著作或接受采访
D.数字中国建设成果展
答案: 涉M单位内部宣传报道  |  军工单位发布科研生产或重大活动信息  |  涉M人员发表论文、著作或接受采访

题目: 《关于促进退役军人投身乡村振兴的指导意见》中，提出了哪几点指导意见？
A.坚持创新发展
B.强化培育赋能
C.拓宽就业渠道
D.加强政策支持
答案: 强化培育赋能  |  拓宽就业渠道  |  加强政策支持

题目: 下列哪些情况，会导致核心服务器设备不入网？
A.网管未连接上自治服务
B.自治服务的sys_cfg_info.json空了
C.核心服务器以太网帧类型和自治配置不一致
D.核心服务器烧写的mac地址或逻辑标识和网管注册到自治上的不一致
答案: 自治服务的sys_cfg_info.json空了  |  核心服务器以太网帧类型和自治配置不一致  |  核心服务器烧写的mac地址或逻辑标识和网管注册到自治上的不一致

题目: “十四五”推进农业农村现代化规划中，加快数字乡村建设包括以下哪几方面？
A.发展智慧农业
B.强化农产品质量安全监管
C.加强乡村信息基础设施建设
D.推进乡村管理服务数字化
答案: 发展智慧农业  |  加强乡村信息基础设施建设  |  推进乡村管理服务数字化

题目: 我司对集成商的合作优势有哪几点？
A.可无条件试点支撑
B.容易控局即可带来利润可控
C.技术优势可控标
D.项目延伸性较强
答案: 容易控局即可带来利润可控  |  技术优势可控标  |  项目延伸性较强

题目: 视联网核心组网设备包含（）？
A.视联网OMC网管系统
B.视联网核心交换服务器
C.视联网自治服务器
D.流媒体服务器
答案: 视联网OMC网管系统  |  视联网核心交换服务器  |  视联网自治服务器

题目: 结合公司和产品解决方案中心领导工作要求，  产品解决方案中心售前岗、产品经理岗需要经过（）考试通过，才能进入转正答辩环节。
A.售前资格考试
B.PMP考试
C.知识考试
D.演示考试
答案: 知识考试  |  演示考试

题目: 我国现行保密法律制度体系主要包括：宪法、保密法律、（）、国家公约或政府间的协定的相关规定等。
A.保密监督检查
B.国家保密标准
C.保密法规
D.保密规章
答案: 国家保密标准  |  保密法规  |  保密规章

题目: 行政类采购在申请对公付款前需要哪些确认事项？
A.确认合同流程已完结
B.确认有无对应申请单
C.合同签订及归档日期
D.确认回发票在付款前还是付款后
答案: 确认合同流程已完结  |  确认有无对应申请单  |  确认回发票在付款前还是付款后

题目: 以下哪些（）平台平台部署需使用redis？
A.综治雪亮
B.唐古拉
C.协转
D.gis
答案: 综治雪亮  |  唐古拉  |  gis

题目: 在自主可控的信创领域，属于芯片厂商的有（）。
A.飞腾
B.中标麒麟
C.龙芯
D.兆芯
答案: 飞腾  |  龙芯  |  兆芯

题目: 将手机带入涉M场所，存在下列哪些泄密隐患：（）。
A.暴露涉M目标的地点
B.涉M文件被窃取
C.通话被窃听
D.周围的声音信息被窃听
答案: 暴露涉M目标的地点  |  通话被窃听  |  周围的声音信息被窃听

题目: 以下哪些项是合作生产类商应必须提交（）的资料？
A.纳税等级证明
B.质量管理体系认证证书
C.营业执照
D.社保证明
答案: 纳税等级证明  |  质量管理体系认证证书  |  营业执照

题目: 在招投标工作守则中，“双0”是指
A.0失误
B.0风险
C.0容忍
D.0错误
答案: 0失误  |  0容忍

题目: 交换机的连接方式有几种？
A.集群
B.堆叠
C.级联
D.以上都不对
答案: 集群  |  堆叠  |  级联

题目: 属于我司反舞弊建设的相关文件规范有（）
A.人事任命通知
B.视联十八禁
C.廉洁承诺书
D.廉洁诚信协议
答案: 视联十八禁  |  廉洁承诺书  |  廉洁诚信协议

题目: 某自治域号码前缀为“00100-00101-00000”, 下列说法正确到的是？
A.五位号码是12345的话，对应的20位号码是00100-00101-12345-00000。
B.这个自治域是一层自治域。
C.这个自治域是三层自治域。
D.这个自治域是二层自治域。
答案: 五位号码是12345的话，对应的20位号码是00100-00101-12345-00000。  |  这个自治域是二层自治域。

题目: 买断合同授权在付款条件约束中，需要注意哪些条款
A.首付款期限约束
B.发货时间约束
C.后续付款约束
D.违约处罚金额
答案: 首付款期限约束  |  后续付款约束  |  违约处罚金额

题目: 以下哪些是公关宣传的作用？
A.说服以改变公众的态度和行为
B.告知公众信息
C.协调组织与公众之间的矛盾或差异
D.用话术为产品问题解围
答案: 说服以改变公众的态度和行为  |  告知公众信息  |  协调组织与公众之间的矛盾或差异

题目: 以下哪项不是高效会议的特征？
A.两个基本点：会前准备、会后跟踪
B.一个中心：明确目的
C.一个基本点：会议准备
D.一个中心点：明确人员
答案: 一个基本点：会议准备  |  一个中心点：明确人员

题目: “雪亮工程”视频联网共享应用解决方案能为用户提供的价值包括以下哪些？
A.提升会议保障手段
B.拓宽深度应用基础
C.提升应急处置能力
D.创新群防群治模式
答案: 拓宽深度应用基础  |  提升应急处置能力  |  创新群防群治模式

题目: 复制涉M文件不得更改（）。
A.以上都不对
B.保M期限
C.知悉范围
D.密级
答案: 保M期限  |  知悉范围  |  密级

题目: 合格PPT四要素：
A.目的
B.主题针对性
C.风格突出
D.逻辑
答案: 目的  |  主题针对性  |  逻辑

题目: 根据《“十四五”推进农业农村现代化规划》，“十四五”时期加快我国农业农村现代化的重要机遇有哪些？
A.项目投资更加精准
B.市场驱动更加强劲
C.政策导向更加鲜明
D.科技支撑更加有力
答案: 市场驱动更加强劲  |  政策导向更加鲜明  |  科技支撑更加有力

题目: 远程医疗与分级诊疗平台产品的优势？
A.“硬件、软件、专网、运维”四维一体解决方案
B.结构性安全
C.超高品质的视讯平台，可达4K/8K
D.不需要互联网
答案: “硬件、软件、专网、运维”四维一体解决方案  |  结构性安全  |  超高品质的视讯平台，可达4K/8K

题目: 提出方视联币不足时，有（）筹资渠道可考虑
A.自行向持有视联币的同事筹借
B.核查是否符合专项扶持以及签单奖励的项目，并提出对应申请
C.向管理员提出贷款申请
D.向统筹部提出贷款申请
答案: 自行向持有视联币的同事筹借  |  核查是否符合专项扶持以及签单奖励的项目，并提出对应申请  |  向管理员提出贷款申请

题目: 以下哪些选项属于社会保险（即社保）？
A.养老保险
B.医疗保险
C.劳动保险
D.工伤保险
答案: 养老保险  |  医疗保险  |  工伤保险

题目: 400服务台可受理哪些工作？
A.商务合作
B.客户业务咨询
C.故障报修
D.项目交付
答案: 商务合作  |  客户业务咨询  |  故障报修

题目: 以下属于技术管理中心安全禁令的有（）
A.严禁恶意攻击视联网资源
B.严禁使用非公司推荐产品目录的网络设备进行组网
C.严禁使用苹果笔记本电脑接入视联网
D.将个人办公账号泄露给他人
答案: 严禁恶意攻击视联网资源  |  严禁使用非公司推荐产品目录的网络设备进行组网  |  严禁使用苹果笔记本电脑接入视联网

题目: 专利奖励发放的对象包括（）
A.发明人所在的研发小组成员
B.专利技术交底书撰写人
C.收集技术交底书的人员
D.发明人
答案: 专利技术交底书撰写人  |  发明人

题目: 下列哪些印章不需要印台？
A.光敏章
B.原子章
C.回墨章
D.铜章
答案: 光敏章  |  原子章  |  回墨章

题目: 关于网管数据同步，说法正确的是？
A.数据同步，正常情况下是全量同步。
B.新增、删除、修改的核心服务器数据，都会进行同步。
C.同步程序最多支持向两个方向的数据同步。
D.同步后，父自治域可以看到它直属子自治域的数据。
答案: 新增、删除、修改的核心服务器数据，都会进行同步。  |  同步程序最多支持向两个方向的数据同步。  |  同步后，父自治域可以看到它直属子自治域的数据。

题目: 唐古拉在推送监控时，如果页面提示监控为H.265不可播放，那么监控有可能是被推送到了哪一种终端上？
A.极光5
B.启明3C
C.启明2
D.极光
答案: 启明2  |  极光

题目: 患者被A社区工作人员提交迁出但是B社区工作人员在患者列表中没有看到该患者可能出现的原因是哪（）？
A.A社区工作人员给患者选择了错误的地点。
B.选择的地点不是B社区管辖范围。
C.B社区工作人员审核没有通过。
D.B社区工作人员审核通过了。
答案: A社区工作人员给患者选择了错误的地点。  |  选择的地点不是B社区管辖范围。  |  B社区工作人员审核没有通过。

题目: 以下（）是属于医视联网站个人中心的功能？
A.我的课程
B.我的病历
C.我的文章
D.我的收藏
答案: 我的课程  |  我的病历  |  我的收藏

题目: 工作汇报的原则是（）？
A.先结论后原因、重结果轻过程
B.说结果有数据、说问题有方案
C.主动及时
D.说问题有方案、说结果有过程
答案: 先结论后原因、重结果轻过程  |  说结果有数据、说问题有方案  |  主动及时

题目: 收到工服不合适，怎么办？
A.同总部行政部联系
B.内部调换
C.同本部门助理联系进行调换
D.不能调换
答案: 同总部行政部联系  |  内部调换  |  同本部门助理联系进行调换

题目: 在大型局域网中，网络被分为哪些功能层？
A.访问层
B.核心层
C.汇聚层
D.接入层
答案: 核心层  |  汇聚层  |  接入层

题目: 合同必须要有的基本信息包括哪些？
A.明确的验收内容：时间、标准等
B.企业信用报告
C.明确的付款条件及时间
D.明确的交付信息：时间、地点
答案: 明确的验收内容：时间、标准等  |  明确的付款条件及时间  |  明确的交付信息：时间、地点

题目: 视联网监控联网管理调度系统系统日志中可对（......）进行查看？
A.用户审核日志
B.权限审核日志
C.系统日志
D.设备维修日志
答案: 用户审核日志  |  权限审核日志  |  系统日志

题目: 管理者如何避免陷入”老好人“的管理误区？
A.不近人情
B.提前亮出自己的原则
C.遇到问题不要两头讨好
D.制定明确的规则、制度、流程
答案: 提前亮出自己的原则  |  遇到问题不要两头讨好  |  制定明确的规则、制度、流程

题目: 区域云心电平台登陆方式包含那些？
A.医生采集工作站客户端
B.专家诊断系统Web版
C.心电专家APP
D.医生采集工作站
答案: 专家诊断系统Web版  |  心电专家APP  |  医生采集工作站

题目: 浙江省电子政务视联网由哪几家运营商承建
A.浙江电信
B.浙江联通
C.浙江移动
D.杭州华数
答案: 浙江电信  |  浙江联通  |  浙江移动

题目: PMI研究通过PMI人才三角指出了项目经理根据《项目经理能力发展框架》需要具备的技能。以下（）不属于人才三角重点关注的关键技能。
A.沟通能力
B.技术项目管理
C.战略和商务管理
D.人才挖掘能力
答案: 沟通能力  |  人才挖掘能力

题目: 以下哪两项，是问出“好问题”的关键点？
A.保持开放，不要假问
B.委曲求全，让他人满意
C.迂回战术，语气委婉
D.问题避免带有威胁性
答案: 保持开放，不要假问  |  问题避免带有威胁性

题目: 视联网数字乡村服务平台可以通过以下（）功能实现对村民的宣传培训？
A.直播
B.集群对讲
C.互动直播
D.点播
答案: 直播  |  互动直播  |  点播

题目: 根据“千县工程”县医院综合能力提升工作方案，我司可采用的解决方案有哪些？
A.心理健康服务平台
B.统一视频信息管理系统
C.远程医疗与分级诊疗服务平台
D.远程继续教育服务平台
答案: 统一视频信息管理系统  |  远程医疗与分级诊疗服务平台  |  远程继续教育服务平台

题目: 我司凭借创新研发能力和文化产业贡献，2018-2021年连续四年蝉联登上北京市工商联发布的北京名企百强榜单，其中登上的百强榜单有（）。
A.北京市民营企业百强
B.北京市民营企业社会责任百强
C.北京民营企业科技创新百强
D.北京市民营企业文化产业百强
答案: 北京市民营企业社会责任百强  |  北京民营企业科技创新百强  |  北京市民营企业文化产业百强

题目: 在网络安全职能的关键岗位需配备三员，我们常说的三员包括哪三员？
A.运维管理员
B.安全管理员
C.系统管理员
D.审计管理员
答案: 安全管理员  |  系统管理员  |  审计管理员

题目: 审计工作中经常会用到抽样，统计抽样和非统计抽样的相同点（）
A.都可通过扩大样本量来降低抽样风险
B.都是随机，且被抽取的机会均等
C.运用得当都可以获取充分、适当的审计证据
D.都是通过样本中发现错报或偏差率推断总体的特征
答案: 都可通过扩大样本量来降低抽样风险  |  运用得当都可以获取充分、适当的审计证据  |  都是通过样本中发现错报或偏差率推断总体的特征

题目: 视联移动医疗推车的功能描述正确的是（）？
A.远程会诊
B.远程探视
C.手术示教
D.重症监护
答案: 远程会诊  |  远程探视  |  重症监护

题目: 严禁未经公司授权对外输出关于视联网的()、()、()等文件！
A.组网结构
B.客户信息
C.产品使用说明书
D.关键技术
答案: 组网结构  |  客户信息  |  关键技术

题目: 紧密型医共体管理委员会一般含哪些单位？
A.财政局
B.医保局
C.政法委
D.司法局
答案: 财政局  |  医保局  |  司法局

题目: 关于ospf协议中stub区域，下列说法正确的是
A.stub区域中可以有外部路由
B.stub区域中不能存在ASBR
C.虚链路可以穿越stub区域
D.stub区域中不允许注入type5lsa
答案: stub区域中不能存在ASBR  |  stub区域中不允许注入type5lsa

题目: 普通项目进行WBS分解工作包的条件有哪些？
A.能够估算工作量和工期
B.工作包任务表达清晰
C.10天
D.任务能被一个人承担
答案: 能够估算工作量和工期  |  工作包任务表达清晰  |  任务能被一个人承担

题目: 在视联网社区矫正智慧应用管理系统属于心理辅导功能应用场景的（）？
A.解决就业
B.科普宣教
C.诊疗服务
D.心理咨询
答案: 科普宣教  |  诊疗服务  |  心理咨询

题目: 请选出以下正确的符合条件的员工补充医疗配偶及子女增保时间？
A.新生子女出生30天内
B.非新婚、非新生儿仅可在每年补充医疗续保时增加
C.新婚配偶领证30天内
D.转正次月按照职级福利标准当月增加
答案: 新生子女出生30天内  |  非新婚、非新生儿仅可在每年补充医疗续保时增加  |  新婚配偶领证30天内

题目: 电子政务外网需要通过的安全测评以及具有对应资质的测评机构是什么
A.公安部三所
B.公安部一所
C.等保
D.分保
答案: 公安部一所  |  等保

题目: 《产品/系统设计方案》 应从下列（）方面进行内容撰写
A.需求价值分析
B.业务流程介绍
C.系统组成、功能架构设计
D.主要产品技术要求
答案: 业务流程介绍  |  系统组成、功能架构设计  |  主要产品技术要求

题目: 小于15人天的市场项目变更，至少需要下列（）同意
A.需求方
B.组长
C.部门经理
D.项目负责人
答案: 需求方  |  部门经理

题目: 项目管理中，合同验收文件盖章可以是（）
A.甲方对外政企客户章（只限于移动、联通、电信和广电）
B.合同甲方合同章
C.合同甲方公章
D.合同甲方项目章
答案: 甲方对外政企客户章（只限于移动、联通、电信和广电）  |  合同甲方合同章  |  合同甲方公章

题目: 《保守国家秘密法》第九条规定国家秘密的密级有哪些？
A.秘*密
B.商*密
C.机*密
D.绝*密
答案: 秘*密  |  机*密  |  绝*密

题目: 手术示教过程中可进行的操作有（）？
A.直播
B.转播
C.点播
D.录播
答案: 直播  |  转播  |  录播

题目: 以下推动快速回款的方法，正确的有哪些？
A.让利换全款
B.疾言厉色
C.饥饿发货
D.搭档唱双簧
答案: 让利换全款  |  饥饿发货  |  搭档唱双簧

题目: 销售中心新入职员工需要通过哪些考试？
A.系统演示
B.领导面谈
C.100问
D.PPT宣讲
答案: 系统演示  |  100问  |  PPT宣讲

题目: 我司获得过”北京市民营企业百强榜1+4“中的（）
A.北京民营企业百强
B.科技创新百强
C.文化产业百强
D.社会责任百强
答案: 科技创新百强  |  文化产业百强  |  社会责任百强

题目: 以下属于技术管理中心-项目经理绩效主要考核的内容是（）
A.团队协作
B.项目验收文件
C.发货及时性
D.项目管理规范性
答案: 团队协作  |  项目验收文件  |  项目管理规范性

题目: 极光5M具备的“三重加密”能力是指：
A.支持国密算法的内容加密能力
B.支持低电磁辐射能力
C.具备电子政务内网的信道加密能力
D.支持国密算法的协议加密能力
答案: 支持国密算法的内容加密能力  |  具备电子政务内网的信道加密能力  |  支持国密算法的协议加密能力

题目: IT风险种类包括（）
A.财务报告风险
B.IT规划和架构风险
C.应用系统风险
D.IT基础设施风险
答案: IT规划和架构风险  |  应用系统风险  |  IT基础设施风险

题目: 《技术管理中心考勤管理规定V1.0》对于不具备指纹打卡条件的（）人员，可以使用视联家进行考勤登记？
A.演示工程师
B.地市工程师
C.库房人员
D.驻地工程师
答案: 地市工程师  |  库房人员  |  驻地工程师

题目: 常见的动态路由协议有
A.ICMP
B.BGP
C.RIP
D.OSPF
答案: BGP  |  RIP  |  OSPF

题目: 公卫应急视频指挥调度项目中,我司产品的核心竞争力是什么？
A.价格低廉
B.灵活应用,去中心化一键达基层
C.实时高清大规模并发
D.多种应用业务融合,结构性安全
答案: 灵活应用,去中心化一键达基层  |  实时高清大规模并发  |  多种应用业务融合,结构性安全

题目: 下列哪些调音台接口可以接入极光终端LINEIN接口？
A.AUX
B.USB
C.MIC
D.GROUP
答案: AUX  |  GROUP

题目: 产品解决方案中心2022年度根据业务项目的发展组织了什么主题的情景演练培训？
A.以一张网为主题
B.以市域社会治理为主题
C.以百县大战为主题
D.以SM为主题
答案: 以百县大战为主题  |  以SM为主题

题目: 远程医疗与分级诊疗协同服务平台（医视联），该平台产品的特点是（）。
A.标准化
B.移动化
C.定制化
D.灵活化
答案: 标准化  |  移动化  |  定制化

题目: FAST课程开发模型中，优化成果促精品中要做到的三个步骤是？
A.引导应用
B.传承精品
C.精雕细琢
D.锦上添花
答案: 传承精品  |  精雕细琢  |  锦上添花

题目: 开通终端时，终端用途属性可以有那些？
A.第三方购入
B.试点
C.他用
D.销售
答案: 试点  |  销售

题目: 网络安全工作的目标包括？
A.可审查性
B.设备完整性
C.信息机密性
D.服务可用性
答案: 可审查性  |  信息机密性  |  服务可用性

题目: 关于视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)视频输入输出接口描述正确的是（）？
A.1*VIDEO Output
B.4*VIDEO Output
C.4*HDMI OUT
D.4*HDMI IN
答案: 4*HDMI OUT  |  4*HDMI IN

题目: 采购产品的价格评审需要包含（）内容
A.询价地点
B.供应商情况
C.商务条款
D.报价情况
答案: 供应商情况  |  商务条款  |  报价情况

题目: 百县大战医疗项目重点客户单位有哪些？
A.县人民医院
B.县卫健局
C.县公安局
D.县疾控中心
答案: 县人民医院  |  县卫健局  |  县疾控中心

题目: 保密文件根据其内容不同，分为不同保密级别，包括()文件。
A.机密
B.秘密
C.涉密
D.绝密
答案: 机密  |  秘密  |  绝密

题目: 需求分析报告的撰写时间要求正确的是（）
A.总周期不超过7天
B.初稿时间不超过3天
C.初稿时间不超过5天
D.总周期不超过5天
答案: 总周期不超过7天  |  初稿时间不超过5天

题目: 自治服务器可创建用户类型有哪些？
A.会管类型
B.演示类型
C.测试类型
D.网管类型
答案: 会管类型  |  测试类型  |  网管类型

题目: 关于网管客户端说法正确的有哪些？
A.网管客户端需要和相同版本的网管服务配合使用。
B.网管客户端和网管服务是长连接。
C.网管客户端是C端的，采用wpf实现。
D.同一个网管客户端可以登录不同版本的网管服务。
答案: 网管客户端需要和相同版本的网管服务配合使用。  |  网管客户端和网管服务是长连接。  |  网管客户端是C端的，采用wpf实现。

题目: 可以在公司信息系统平台发布的内容有()
A.工作模范事例
B.投诉及建议
C.寻求问题帮助
D.公司职级信息
答案: 工作模范事例  |  投诉及建议  |  寻求问题帮助

题目: （             ）可使用太平洋保险APP进行补充医疗线上理赔
A.重大疾病
B.女性生育费用
C.住院费用
D.门（急）诊费用
答案: 住院费用  |  门（急）诊费用

题目: 在视联职业生涯中，公司选拔干部的核心要素主要是（     ）。
A.能力
B.聪明
C.勤奋
D.信任
答案: 能力  |  信任

题目: 一个县组织机构的基本构成包括哪些
A.政府
B.人大和政协
C.教委
D.党委
答案: 政府  |  人大和政协  |  党委

题目: （                ）职级员工可以增加配偶补充医疗
A.管理序列M2-M7
B.非管理序列4-7级员工
C.管理序列M1-M7职级员工
D.非管理序列5-7级员工
答案: 管理序列M2-M7  |  非管理序列5-7级员工

题目: 销售模式若按运作模式可以分为哪几类
A.项目型
B.运营型
C.产品型
D.解决方案型
答案: 项目型  |  运营型

题目: 以下关于二层以太网交换机的描述，说法不正确的是
A.能够学习MAC地址
B.二层以太网交换机工作在数据链路层
C.不学习MAC地址
D.需要对所转发的报文的三层头部做一定的修改，然后再转发
答案: 不学习MAC地址  |  需要对所转发的报文的三层头部做一定的修改，然后再转发

题目: 属于舞弊者心理的有（）
A.侥幸心理
B.人情心理
C.补偿心理
D.逃避心理
答案: 侥幸心理  |  人情心理  |  补偿心理

题目: 公文结构的总体要求是（）？
A.统一
B.自然
C.严谨
D.完整
答案: 严谨  |  完整

题目: 64位存储网关支持（）格式视频上传？
A.WMV
B.MP4
C.FLV
D.AVI
答案: MP4  |  FLV  |  AVI

题目: 3C要求设备在正常使用或故障条件下均不出现危险，设计和结构要具备以下措施:( )
A.防过温升、防起火
B.防人身受机械不稳定性和运动部件的伤害
C.防触电、防爆炸、防辐射
D.防温升、防起火
答案: 防过温升、防起火  |  防人身受机械不稳定性和运动部件的伤害  |  防触电、防爆炸、防辐射

题目: 高清摄像机（USB云台）具有以下哪些产品特点（）？
A.支持1080P@30fps分辨率
B.支持HDMI、DVI等输出
C.支持双码流
D.200万像素
答案: 支持1080P@30fps分辨率  |  支持双码流  |  200万像素

题目: 县级建设心理健康服务实现对于客户的价值是（）？
A.培育专业心理健康服务人才
B.完善基层心理健康服务体系
C.完成综治考核任务
D.形成基层特色应用示范
答案: 完善基层心理健康服务体系  |  完成综治考核任务  |  形成基层特色应用示范

题目: 视联网监控接入服务系统可通过（）协议方式接入监控资源？
A.H.323
B.ONVIF
C.H.320
D.GB/T28181
答案: ONVIF  |  GB/T28181

题目: 视联智能密码钥匙通过对以下哪些方式保障信息的保密性、完整性和不可抵赖性？
A.视联网设备身份认证
B.音视频加密
C.数据加密
D.业务检验
答案: 视联网设备身份认证  |  音视频加密  |  业务检验

题目: 截止目前2021年XMCU会议对接服务系统与以下哪些产品型号做过适配？
A.华为TE50
B.科达H900-A
C.思科SX20
D.宝利通Group310
答案: 华为TE50  |  科达H900-A  |  思科SX20

题目: 项目实施中采购的链路费，提供服务后需要从供应商处签回哪些资料？
A.结算单
B.开通单
C.培训反馈表
D.维保报告
答案: 结算单  |  开通单

题目: 2022年视联动力产品领域分为哪几类(  ).
A.数通产品
B.视频产品
C.终端产品
D.安全产品
答案: 数通产品  |  视频产品  |  安全产品

题目: 公司为员工购买的补充医疗保险包括（                        ）
A.重大疾病保险、意外伤害保险、
B.挂号绿色通道
C.门（急）诊医疗保险、住院医疗保险
D.交通意外伤害保险
答案: 重大疾病保险、意外伤害保险、  |  门（急）诊医疗保险、住院医疗保险  |  交通意外伤害保险

题目: 以项目为导向，要成立铁三角虚拟小组，铁三角包括什么？
A.项目工程师
B.财务
C.售前
D.销售
答案: 项目工程师  |  售前  |  销售

题目: 有关项目立项的编码以下正确的是
A.试点项目：XXXX001
B.销售项目：XXXX101
C.赠送项目：XXXX301
D.运营服务项目：XXXX601
答案: 试点项目：XXXX001  |  销售项目：XXXX101  |  赠送项目：XXXX301

题目: 二层以太网交换机根据（）生MAC 地址表
A.源 IP地址
B.源 MAC 地址
C.接口端口
D.目的 IP地址
答案: 源 MAC 地址  |  接口端口

题目: 那些途径可以登录到公司资管系统？
A.视联掌上通
B.视联家
C.接入公司内网的专用电脑
D.每刻报销
答案: 视联家  |  接入公司内网的专用电脑

题目: 县域内可参与的医疗相关项目机会有？
A.医共体
B.远程医疗及分级诊疗
C.统一视频
D.人口健康信息平台
答案: 医共体  |  远程医疗及分级诊疗  |  统一视频

题目: 以下哪些（）活动将被视为损害内部审计师的独立性。
A.为新的信息系统应用推荐控制标准
B.审计为其他部门设计了制度，又对其制度的建设，和制度执行有效性提供鉴证服务
C.被审计人员是审计部员工的亲属
D.接受被审计单位赠送的礼品
答案: 审计为其他部门设计了制度，又对其制度的建设，和制度执行有效性提供鉴证服务  |  被审计人员是审计部员工的亲属  |  接受被审计单位赠送的礼品

题目: 相较于纯软件的视频会议系统，以下哪些是视联网视频会议的优势？
A.功能丰富、综合应用。
B.音效高保真，唇音保障同步。
C.当网络丢包率达到50%,不影响业务正常使用
D.视频支持D1、720P、1080P，效果流畅。
答案: 音效高保真，唇音保障同步。  |  视频支持D1、720P、1080P，效果流畅。

题目: “一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其各个阶段的建设目标包含（）选项？
A.承载视频业务和数据业务
B.电子政务外网与视联网的并网运行
C.完成视联网线路升级改造
D.完成电子政务内网线路升级改造
答案: 承载视频业务和数据业务  |  电子政务外网与视联网的并网运行  |  完成视联网线路升级改造

题目: 以下哪些选项是对话演示中的演示内容？
A.工作汇报
B.跟随领导读“发”
C.唇音同步测试
D.视频拖尾感知测试
答案: 跟随领导读“发”  |  唇音同步测试  |  视频拖尾感知测试

题目: 设备退库过程中，可能涉及哪些OA表单？
A.《设备类型调整申请单》
B.《终端变更申请单》
C.《设备退回申请单》
D.《终端业务删除申请单》
答案: 《设备退回申请单》  |  《终端业务删除申请单》

题目: （）模型和（）模型属于数据分析模型。
A.AARRR
B.波特
C.SWOT
D.漏斗
答案: AARRR  |  漏斗

题目: 我司在“双创”大赛上收获了（）
A.2019颠覆性创新榜10强
B.雪亮工程创新奖
C.中国军民两用技术创新应用大赛
D.李克强总理参观展台
答案: 2019颠覆性创新榜10强  |  李克强总理参观展台

题目: 关于20倍云台的产品特点包含下面哪一项（）？
A.支持SDI输出
B.支持双码流
C.200万像素
D.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
答案: 支持双码流  |  200万像素  |  支持自动聚焦，支持12倍光学变焦

题目: 等级保护2.0测评结果包括得分与结论评价正确的是
A.60-69分，结论评价为中
B.70-79分，结论评价位中
C.及格线60分
D.及格线70分
答案: 70-79分，结论评价位中  |  及格线70分

题目: 下列哪些单位不能直接签署合同：
A.企业下属分公司
B.政府内设部门
C.医院科室
D.公司内设部门
答案: 政府内设部门  |  医院科室  |  公司内设部门

题目: 关于GIS一键报警演示以下说法正确的是
A.GIS平台接收报警信息正常，且能听到报警音效
B.演示前清空其他历史报警信息记录
C.一键报警接通后，能进行视频通话，且保证画面无卡顿，声音无延迟。
D.手机不必安装最新推荐版本掌上通APP软件
答案: GIS平台接收报警信息正常，且能听到报警音效  |  演示前清空其他历史报警信息记录  |  一键报警接通后，能进行视频通话，且保证画面无卡顿，声音无延迟。

题目: 在项目投标过程中，关于“投标文件”，以下说法正确的是
A.一般情况下，投标文件允许出现选择性报价
B.投标文件应满足招标文件的要求
C.电子标：在投标截止前不允许替换及修改
D.电子标：不同投标人上传投标文件的电脑MAC地址相同，视为串通投标。
答案: 投标文件应满足招标文件的要求  |  电子标：不同投标人上传投标文件的电脑MAC地址相同，视为串通投标。

题目: 视联网接入设备平台里，接入路由器里的mac在网管里是空闲状态，在视联网接入设备平台里搜索不到，不可能是什么原因造成的？
A.接入路由器未注册
B.未推送接入路由器至视联网接入设备平台
C.未开通子号码
D.网管数据有误
答案: 接入路由器未注册  |  网管数据有误

题目: 银行承兑汇票和商业承兑汇票的区别是？
A.承兑主体不同
B.信用等级不同
C.票据流通性相同
D.汇票到期时处理方式不同
答案: 承兑主体不同  |  信用等级不同  |  汇票到期时处理方式不同

题目: 新启明2中包括以下哪些接口
A.AVOUT
B.LINEOUT
C.HDMIIN
D.HDMIOUT
答案: LINEOUT  |  HDMIIN  |  HDMIOUT

题目: 公开招标与邀请招标在程序上的区别为（ )
A.承包商获得招标信息的方式不同
B.公开招标中，可获得有竞争性的商业报价
C.对投标人资格审查的方式不同
D.投标竞争激烈程度不同
答案: 承包商获得招标信息的方式不同  |  对投标人资格审查的方式不同

题目: 下列产品中属于应用软件的产品是？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.PCTV 双模软终端
C.视联网监控共享服务系统
D.视联网会议调度软件
答案: PCTV 双模软终端  |  视联网会议调度软件

题目: 以下哪项是非现场监管系统接入的资源类型？
A.物联网监管资源
B.视频监控资源
C.大数据监管资源
D.交通安全保障资源
答案: 物联网监管资源  |  视频监控资源  |  大数据监管资源

题目: 目前，视联网技术广泛应用于（）、（）、（）、远程医疗、数据安全传输、治理体系现代化、服务业数字化等多种单一或复杂场景。
A.网络安全
B.视频会议
C.工控安全
D.加密通信
答案: 网络安全  |  视频会议  |  加密通信

题目: 4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)产品特点包含下面（）？
A.800万像素
B.支持自动聚焦，支持12倍光学变焦
C.支持1080P@30fps分辨率
D.支持HDMI、DVI等输出
答案: 800万像素  |  支持自动聚焦，支持12倍光学变焦

题目: MVP/PCD项目设计阶段有可能需要提交（）材料
A.《军令状》
B.《项目需求规格说明书》
C.《产品检测标准》
D.《产品软件架构设计方案》、《外观和结构设计》、《产品UI设计》
答案: 《项目需求规格说明书》  |  《产品检测标准》  |  《产品软件架构设计方案》、《外观和结构设计》、《产品UI设计》

题目: 关于极光视联网终端编解码能力的说法，正确的是（）
A.支持2路1080p@30fps视频解码
B.支持6路1080p@30fps视频解码
C.支持2路1080p@30fps视频编码
D.支持4路1080p@30fps视频解码
答案: 支持2路1080p@30fps视频编码  |  支持4路1080p@30fps视频解码

题目: 交换机的access口作用是（）
A.为进出接口的以太帧加vlantag
B.为出接口的以太帧去vlantag
C.为进接口的以太帧加vlantag
D.为进接口的以太帧去vlantag
答案: 为出接口的以太帧去vlantag  |  为进接口的以太帧加vlantag

题目: 4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)具有以下哪些产品特点（）？
A.不支持双码流
B.4K超高清
C.广角镜头+12倍光学变焦
D.低照度
答案: 4K超高清  |  广角镜头+12倍光学变焦  |  低照度

题目: 公文写作的原则（）？
A.精简高效、安全保密
B.安全保密、客观陈述
C.实事求是、准确规范
D.准确规范、客观陈述
答案: 精简高效、安全保密  |  实事求是、准确规范

题目: 以下做法正确的有
A.未经杀毒的移动介质接入视联网
B.使用苹果笔记本接入视联网
C.发生故障，及时上报400
D.预约后再使用视联网资源
答案: 发生故障，及时上报400  |  预约后再使用视联网资源

题目: 部门经理可以用视联币系统进行的操作包括（）
A.发起需求
B.进度播报
C.进行需求承接，上传可行
D.礼品兑换
答案: 进度播报  |  进行需求承接，上传可行  |  礼品兑换

题目: 不属于金字塔原理当中，逻辑递进的选项是？
A.分类汇总
B.结论先行
C.重要性顺序
D.结构性顺序
答案: 分类汇总  |  结论先行

题目: 计算机后门的作用包括？
A.监视用户所有行为
B.消耗资源
C.方便下次直接进入
D.监视用户所有隐私
答案: 监视用户所有行为  |  方便下次直接进入  |  监视用户所有隐私

题目: 医院申请远程会诊，需要向我司提供（）业务单据。
A.医生知情同意书
B.患者知情同意书
C.会诊申请单
D.会诊报告单
答案: 患者知情同意书  |  会诊申请单

题目: 如何增加文章的故事性？
A.娓娓道来
B.铺陈情节
C.利用巧合
D.巧设悬念
答案: 铺陈情节  |  利用巧合  |  巧设悬念

题目: 以下属于视联网协议级加密视频会议业务主要功能的有？
A.数据完整性验证
B.多网络融合
C.会议信息防泄露
D.防非法终端入网
答案: 数据完整性验证  |  会议信息防泄露  |  防非法终端入网

题目: 以下属于视频输入接口（）
A.大三芯
B.HDMI
C.卡农口
D.DVI
答案: HDMI  |  DVI

题目: 下列选项中（）属于舞弊的机会
A.不相容职务分离
B.管理制度体系缺失
C.信息不对称
D.无法判断的工作质量
答案: 管理制度体系缺失  |  信息不对称  |  无法判断的工作质量

题目: 试点项目的必要发货条件是（）？
A.以上皆是
B.获得销售中心领导同意截图
C.项目发货申请OA流程审批通过
D.试点协议签署
答案: 获得销售中心领导同意截图  |  项目发货申请OA流程审批通过

题目: 下列（）属于项目负责人的职责
A.组织编写测试方案
B.以上全不对
C.编写立项答辩PPT
D.管控项目计划和变更
答案: 组织编写测试方案  |  编写立项答辩PPT  |  管控项目计划和变更

题目: 以下哪些选项是《数字乡村发展行动计划（2022-2025年）》提出的重点任务？
A.乡村网络文化振兴行动
B.数字治理能力提升行动
C.创新发展能力深化行动
D.公共服务效能提升行动
答案: 乡村网络文化振兴行动  |  数字治理能力提升行动  |  公共服务效能提升行动

题目: 关于公开招标项目中，《项目采购需求》以下说法正确的是
A.须明确所采购的内容、建设范围等
B.《项目采购需求》需要公示
C.须注明意见反馈的途径
D.须明确采购产品的品牌、生产厂家
答案: 须明确所采购的内容、建设范围等  |  《项目采购需求》需要公示  |  须注明意见反馈的途径

题目: 视联掌上通APP“视联终端"模块中，查看终端详情，可查看终端的哪些信息？
A.终端所在位置
B.终端名称
C.终端号码
D.终端所在目录
答案: 终端名称  |  终端号码  |  终端所在目录

题目: 计算机后门木马种类包括？
A.脚本后门
B.向日葵
C.隐藏账号
D.特洛伊木马
答案: 脚本后门  |  隐藏账号  |  特洛伊木马

题目: 为量化数据，应用EXCEL数据汇总分析时，我们可以通过哪些功能简化工作量并使结果看起来更直观？
A.论文助手
B.插入数据透视表
C.数据有效性设置
D.引用函数
答案: 插入数据透视表  |  数据有效性设置  |  引用函数

题目: 下面属于国产lunix操作系统的是
A.银河麒麟
B.depin
C.UOS
D.ubuntu
答案: 银河麒麟  |  depin  |  UOS

题目: 视联前沿视角共享移动指挥车在突发事件现场中可实现如下哪些功能？
A.视频显示
B.车载对讲
C.多方会商
D.远程诊疗
答案: 视频显示  |  车载对讲  |  多方会商

题目: 唐古拉中配置新增国标上级时，以下哪些信息是必不可少的？
A.上级平台Mac
B.上级平台信令端口
C.上级平台IP
D.共享平台主消息号
答案: 上级平台信令端口  |  上级平台IP  |  共享平台主消息号

题目: 项目立项时，关于立项表和项目单的选择，下列说法正确的是（）
A.大于15人天使用项目单
B.大于15人天使用立项表
C.小于15人天使用项目单
D.项目负责人自由选择
答案: 大于15人天使用立项表  |  小于15人天使用项目单

题目: 哪些属于中国现有的副省级市？
A.大连
B.广州
C.太原
D.武汉
答案: 大连  |  广州  |  武汉

题目: 关于https说法正确的是
A.HTTPS协议默认使用TCP端口443
B.相对于Https，Http不仅更安全，而且连接效率更高，传输速率也更快
C.Http是超文本传输协议，信息是明文传输，Https则是具有安全性的ssl加密传输协议
D.HTTPS协议默认使用TCP端口445
答案: HTTPS协议默认使用TCP端口443  |  Http是超文本传输协议，信息是明文传输，Https则是具有安全性的ssl加密传输协议

题目: 视联网技术具备高扩展、强兼容、多融合的特点，可支持无缝对接的协议包括下列选项中（） ？
A.GB/T28181
B.H.323
C.SIP
D.RTC
答案: GB/T28181  |  H.323  |  SIP

题目: 护士站大屏患者信息包括（）
A.基本信息和检查报告
B.长期医嘱和临时医嘱
C.以上都不对
D.护理记录和入院评估单
答案: 基本信息和检查报告  |  长期医嘱和临时医嘱  |  护理记录和入院评估单

题目: 唐古拉ie插件支持的国标录像下载倍速有几种？
A.4倍速
B.2倍速
C.1倍速
D.5倍速
答案: 4倍速  |  2倍速  |  1倍速

题目: 视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案具有哪些优势？
A.异构资源融合接入
B.医疗卫生立体防控 
C.网络协议自主可控
D.网络安全信息保密
答案: 异构资源融合接入  |  网络协议自主可控  |  网络安全信息保密

题目: 无云离线指派终端三码时，需要提供如下哪些信息
A.自治云名称
B.服务器ID
C.自治云ID
D.客户名称
答案: 自治云名称  |  自治云ID

题目: 与以太网交换机相比，hub存在哪些缺点？
A.不便于网络管理
B.传输报文存在被窃取风险
C.设备可靠性差
D.设备成本较低
答案: 不便于网络管理  |  传输报文存在被窃取风险  |  设备可靠性差

题目: 视联网存储服务系统的播放服务功能支持哪些使用操作？
A.边录边播
B.同步播放
C.可视电话
D.快进快退
答案: 边录边播  |  同步播放  |  快进快退

题目: 项目经理胜任力不包含以下哪项（）
A.技术项目管理
B.战略和商务管理
C.组织管理
D.技术创新
答案: 组织管理  |  技术创新

题目: 100问考试，监考方式有哪些？
A.视联网监考
B.现场监考
C.微信视频监考
D.QQ监考
答案: 视联网监考  |  现场监考  |  QQ监考

题目: 合同签约时应注意哪些事项？
A.合同调控越细越好，避免出错
B.及时征求法务意见
C.适当考虑对方感受，对部分条款作出让步
D.条款寸步不让，死磕对方
答案: 合同调控越细越好，避免出错  |  及时征求法务意见  |  适当考虑对方感受，对部分条款作出让步

题目: 等级保护分五级，以下哪些关于等级保护正确的是（）
A.一级（自主保护）
B.四级（强制保护）
C.五级（专控保护）
D.二级（监督保护）
答案: 一级（自主保护）  |  四级（强制保护）  |  五级（专控保护）

题目: 县委办公室的内设机构有（）？
A.县委保密委员会办公室
B.外事组
C.县委督察室
D.信息室
答案: 县委保密委员会办公室  |  县委督察室  |  信息室

题目: 视联网监控共享服务系统支持在唐古拉运维网站中配置哪些信息？
A.子号码个数设置
B.端口检测设置
C.IP检测设置
D.心跳检测设置
答案: 端口检测设置  |  IP检测设置  |  心跳检测设置

题目: 招人要招门当户对的人指的是什么？
A.工作背景
B.学历
C.薪资
D.工作履历
答案: 工作背景  |  工作履历

题目: 以下属于被审计部门可以采取的整改措施有（）
A.故意拖延整改周期
B.根据审计意见进一步完善部门管理制度。
C.定期与审计部及分管领导同步整改进度。
D.根据审计结果反映的问题，落实有关责任人的责任，采取相应的整改措施。
答案: 根据审计意见进一步完善部门管理制度。  |  定期与审计部及分管领导同步整改进度。  |  根据审计结果反映的问题，落实有关责任人的责任，采取相应的整改措施。

题目: PAMIR创建预约，以下哪个选项不是必填项
A.主席终端号码
B.主持人
C.客户名称
D.客户单位
答案: 主持人  |  客户名称  |  客户单位

题目: 在以太网标准中，有两种操作模式，分别是？
A.全双工
B.双工
C.半双工
D.单工
答案: 全双工  |  半双工

题目: 为什么新任管理者喜欢当“保姆”？
A.成就感
B.工作惯性
C.公司定位
D.管理压力
答案: 成就感  |  工作惯性  |  管理压力

题目: 在《江苏省数字乡村建设指南（试行）》中提出了“乡村数字治理”这一建设内容，不包含以下哪几个方向？
A.乡村远程医疗
B.乡村远程教育
C.“互联网+村务管理”
D.“互联网+基层社会治理”
答案: 乡村远程医疗  |  乡村远程教育

题目: 项目管理中，有成功的项目，当然也有失败的项目，那失败的项目有哪些痛点或者那些因素导致项目失败呢？
A.细致的风险管控
B.失控的变更管理
C.匮乏的项目资源
D.无法执行的计划
答案: 失控的变更管理  |  匮乏的项目资源  |  无法执行的计划

题目: 以下哪些设备不允许接入到视联网？
A.Windows版控会电脑
B.未做防护的第三方网络
C.没有授权的未知设备
D.接入互联网的办公电脑
答案: 未做防护的第三方网络  |  没有授权的未知设备  |  接入互联网的办公电脑

题目: 公司设置特定年限的“服务贡献奖”，用于奖励在公司工作满一定年限的员工，请问服务贡献奖包括以下哪几个工作年限？
A.5年
B.6年
C.8年
D.10年
答案: 5年  |  8年  |  10年

题目: 公司进行了哪些（）反舞弊建设行为。
A.新员工入职反腐倡廉培训
B.宣贯投诉举报渠道
C.人力宣贯学习《视联十八禁》规定
D.宣告举报人信息
答案: 新员工入职反腐倡廉培训  |  宣贯投诉举报渠道  |  人力宣贯学习《视联十八禁》规定

题目: 下列属于电磁泄露发射防护技术的是（）
A.电磁屏蔽技术
B.以上都正确
C.低泄射信息技术
D.电磁干扰技术
答案: 电磁屏蔽技术  |  低泄射信息技术  |  电磁干扰技术

题目: 以下（）文档是策划过程中设计阶段包含的文档
A.《产品整改方案》
B.《菜单层次结构图》
C.《产品/系统设计方案》
D.《产品预研构想》
答案: 《产品整改方案》  |  《菜单层次结构图》  |  《产品/系统设计方案》

题目: Linux中文件访问权限是755，描述正确的是？
A.该文件的所有者具备读、写、执行的权限
B.属组内用户只具备读、执行的权限
C.其他用户对该文件具有读、执行的权限
D.所有者所在组的同组用户具备写、读、执行的权限
答案: 该文件的所有者具备读、写、执行的权限  |  属组内用户只具备读、执行的权限  |  其他用户对该文件具有读、执行的权限

题目: 医疗视联网可以实现横向什么样的连接？
A.跨层级
B.去中心化
C.跨区域
D.跨部门
答案: 跨层级  |  跨区域  |  跨部门

题目: 关于RRPP说法正确的是
A.是通用的三层网络防环技术
B.使能RRPP的接口必须为trunk模式
C.使能RRPP的接口必须禁用STP
D.是H3C私有的二层网络防环技术
答案: 使能RRPP的接口必须为trunk模式  |  使能RRPP的接口必须禁用STP  |  是H3C私有的二层网络防环技术

题目: 公共卫生应急指挥项目主要客户类型有哪些？
A.卫生监督局
B.政法委
C.疾控中心
D.卫健委
答案: 卫生监督局  |  疾控中心  |  卫健委

题目: 唐古拉IE插件本地播放支持以下几种分屏模式
A.1分屏
B.5分屏
C.16分屏
D.4分屏
答案: 1分屏  |  16分屏  |  4分屏

题目: 如何预防计算机病毒？
A.不要随便打开某些来路不明的E-mail与附件程
B.安装正版杀毒软件公司提供的防火墙，并注意时时打开着
C.安装程序随意安装
D.不要轻易下载小网站的软件与程序
答案: 不要随便打开某些来路不明的E-mail与附件程  |  安装正版杀毒软件公司提供的防火墙，并注意时时打开着  |  不要轻易下载小网站的软件与程序

题目: 员工调动需要满足哪些条件？
A.调入部门须有对应空编制
B.原则上员工已转正
C.与员工调动前/后部门、省领导、总部业务部门领导、人力资源部相关负责人达成调动意向确认
D.员工入职满半年以上
答案: 调入部门须有对应空编制  |  原则上员工已转正  |  与员工调动前/后部门、省领导、总部业务部门领导、人力资源部相关负责人达成调动意向确认

题目: 视联网身份鉴权一体机的产品功能主要有哪些？
A.虹膜识别
B.身份证读取
C.电子签名
D.指纹识别
答案: 身份证读取  |  电子签名  |  指纹识别

题目: 以下那几种接口可以传输高清视频信号
A.S端子
B.色差接口
C.HDMI
D.DVI
答案: 色差接口  |  HDMI  |  DVI

题目: 下列行为中属于正确的投诉举报方式有（）
A.邮寄举报信至审计部或公司领导
B.向审计人员电话举报
C.发邮件及相关证据到举报邮箱
D.匿名投诉恶意诽谤他人
答案: 邮寄举报信至审计部或公司领导  |  向审计人员电话举报  |  发邮件及相关证据到举报邮箱

题目: 视联网领先的技术指标包括以下()？
A.重载丢包率小于1/1000000
B.全网端到端视频通信延迟小于1秒
C.带宽利用率大于90%
D.全国传输演示不大于200ms
答案: 重载丢包率小于1/1000000  |  带宽利用率大于90%  |  全国传输演示不大于200ms

题目: 以下哪些是极光5视联网终端的产品特性？
A.支持6路音频解码混音输出
B.支持AAC音频格式编解码
C.支持4路音频解码混音输出
D.支持H.264、H.265视频编解码协议
答案: 支持AAC音频格式编解码  |  支持4路音频解码混音输出  |  支持H.264、H.265视频编解码协议

题目: 下列情形中违反我司竞业限制规定的有（）
A.员工丙在职期间，注册了一家与我司相同经营范围的公司，且未向公司报备。
B.员工甲在其他公司兼任监事，且未向公司报备。
C.员工乙，经公司授权，代表我司与客户签订销售合同。
D.员工戊，未经公司同意，在职期间参与经营一家与公司同行业的公司。
答案: 员工丙在职期间，注册了一家与我司相同经营范围的公司，且未向公司报备。  |  员工甲在其他公司兼任监事，且未向公司报备。  |  员工戊，未经公司同意，在职期间参与经营一家与公司同行业的公司。

题目: 代码审核的好处有？
A.提高设计能力
B.提质增效
C.工作评估
D.指导新员工
答案: 提高设计能力  |  提质增效  |  工作评估  |  指导新员工

题目: 64位帕米尔v2v提示登陆超时，以下说法正确的是（......）
A.控会电脑与会管服务器IP不通
B.终端1234端口与控会电脑网络不通
C.缺少Microsoft.NET.Framework.4.5
D.网管中设备-应用系统管理--中添加的会管平台自治用户和会管调度config.xml文件的中的自治用户不一致
答案: 终端1234端口与控会电脑网络不通  |  网管中设备-应用系统管理--中添加的会管平台自治用户和会管调度config.xml文件的中的自治用户不一致

题目: 64位帕米尔v2v提示登陆超时，以下说法正确的是（）
A.网管中设备-应用系统管理--中添加的会管平台自治用户和会管调度config.xml文件的中的自治用户不一致
B.控会电脑与会管服务器IP不通
C.终端1234端口与控会电脑网络畅通
D.终端1234端口与控会电脑网络不通
答案: 网管中设备-应用系统管理--中添加的会管平台自治用户和会管调度config.xml文件的中的自治用户不一致  |  终端1234端口与控会电脑网络不通

题目: 刑法第一百六十三条规定“职务侵占系公司、企业或者其他单位的工作人员利用职务上的便利，索取他人财物或者非法收受他人财物，为他人谋取利益，数额较大的行为”上述行为的主要表现形式包括（）。
A.接受合作伙伴的大额礼金
B.拒绝赠送的车辆所有权
C.索要好处费
D.利用职务便利，吃拿回扣
答案: 接受合作伙伴的大额礼金  |  索要好处费  |  利用职务便利，吃拿回扣

题目: 在OSPF协议中，对于DR的描述，下列正确的有哪些？
A.ospf中会选举DR的数量由路由器的总数量决定
B.若两台路由器的优先级值相等，则选择RouterID大的路由器作为DR
C.DR和BDR之间也要建立邻接关系
D.默认情况下，本广播网络中所有的路由器都将共同参与DR选举
答案: 若两台路由器的优先级值相等，则选择RouterID大的路由器作为DR  |  DR和BDR之间也要建立邻接关系  |  默认情况下，本广播网络中所有的路由器都将共同参与DR选举

题目: 当交换机远程认证与本地认证并存时，以下说法正确的有哪些
A.当交换机与认证服务可正常互通时，默认采用远程认证登录
B.当交换机与认证服务器不可正常互通时，采用本地认证可正常登录
C.以上都对
D.当交换机与认证服务器不可正常互通时，交换机不可登录
答案: 当交换机与认证服务可正常互通时，默认采用远程认证登录  |  当交换机与认证服务器不可正常互通时，采用本地认证可正常登录

题目: 会议中主席与A会场对话能听到自己的回声，跟其他会场对话正常。下列操作正确的是（）
A.降低主席的输入增益，增加A会场的输入增益
B.调整A会场的回声抑制，降低A会场的功放音量
C.降低A会场的输入增益，降低A会场的输出增益
D.降低主席的输出增益，增加A会场的输出增益
答案: 调整A会场的回声抑制，降低A会场的功放音量  |  降低A会场的输入增益，降低A会场的输出增益

题目: 会议中开启讨论模式，打开自由发言功能。其他参会方均可抢麦发言成功，只有C会场抢麦不成功无法发言且没有任何提示手动将C会场切为发言方声音正常。下列造成这种现象的原因是（）
A.C会场点位终端为极光
B.C会场点位没有开启自由发言功能
C.C会场为极光五
D.C会场点位终端为启明3
答案: C会场点位终端为极光  |  C会场点位没有开启自由发言功能

题目: 下列选项关于视联网监控联网管理调度平台（唐古拉）的说法正确的是
A.终端推送监控时，可以进行一键报警回拨
B.唐古拉连接极光终端后，该终端可进行可视电话业务
C.一台极光终端，支持多个唐古拉用户同时推送监控
D.唐古拉使用的是MySQL数据库
答案: 唐古拉连接极光终端后，该终端可进行可视电话业务  |  唐古拉使用的是MySQL数据库

题目: 视联网会议管理系统提供运营级视频会议的管理与支撑保障，下列关于其特点说法正确的是？
A.不支持会议业务备份及故障后自动恢复
B.智能化预约冲突检测机制，保证用户使用无业务冲突；
C.强大的会议管理和运维保障能力，统筹管理视联网内的视频会议
D.支持预约创建、审批的短信提醒功能
答案: 智能化预约冲突检测机制，保证用户使用无业务冲突；  |  强大的会议管理和运维保障能力，统筹管理视联网内的视频会议  |  支持预约创建、审批的短信提醒功能

题目: 视联网监控接入服务系统是将互联网监控资源接入视联网的设备，其产品中运维管理模块可以实现以下哪些功能？
A.支持参数配置、日志获取、系统升级等设备远程维护功能
B.可查看接入设备状态、视频通道状态、网络连接状态
C.对设备资源总数、设备在线数量的统计
D.支持向第三方平台分发共享模式
答案: 支持参数配置、日志获取、系统升级等设备远程维护功能  |  可查看接入设备状态、视频通道状态、网络连接状态  |  对设备资源总数、设备在线数量的统计

题目: 下列对64位Pamir媒体合成描述正确的是（）
A.发言方1下拉箭头一键录制，可对任意参会点位进行录制
B.媒体合成中选择单屏录制右键选择主席，发一，发二录制画面
C.只能录制发一音视频
D.将需要录制的画面拖入媒体合成录制框可对会议中参会方进行录制
答案: 媒体合成中选择单屏录制右键选择主席，发一，发二录制画面  |  将需要录制的画面拖入媒体合成录制框可对会议中参会方进行录制

题目: 下列哪些描述不正确：
A.接到会议通知后，本次会议内容针对我司相关的内容（如雪亮工程），要及时向负责领导汇报
B.遇到商业竞争情况，做出相应记录。
C.会议后客户给出的意见和建议，都应及时向负责领导汇报。
D.会前调试出现问题，如能自行解决，无需上报400
答案: 遇到商业竞争情况，做出相应记录。  |  会前调试出现问题，如能自行解决，无需上报400

题目: 视联网OMC网管系统是支撑视联网可靠、稳定运行的重要系统，下列关于OMC网管系统的描述正确的是？
A.支持一键式批量升级全部设备
B.对于自治信息异常状况支持一键恢复操作
C.支持用户、设备生产、项目的集中管理、支持在线离线至指派
D.支持层级数据同步，下层网管数据可同步给上层网管
答案: 对于自治信息异常状况支持一键恢复操作  |  支持用户、设备生产、项目的集中管理、支持在线离线至指派  |  支持层级数据同步，下层网管数据可同步给上层网管

题目: 为进一步规范售前项目跟踪管理，实现更加高效、专业、有效地支撑项目，提高项目中标率。我司形成了以（）、（）和（）为项目作战铁三角的项目协作团队
A.销售部门
B.行政部
C.产品解决方案中心
D.技术管理中心
答案: 销售部门  |  产品解决方案中心  |  技术管理中心

题目: 采购人、采购代理机构不得将投标人的哪些条件作为资格要求？
A.除进口货物以外的生产厂家授权、承诺、证明、背书等
B.投标人的注册资本、资产总额、营业收入、从业人员、利润、纳税额等规模条件
C.具有独立承担民事责任的能力
D.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度
答案: 除进口货物以外的生产厂家授权、承诺、证明、背书等  |  投标人的注册资本、资产总额、营业收入、从业人员、利润、纳税额等规模条件

题目: 以下哪项属于《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的内容？
A.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力
B.具有独立承担民事责任的能力，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度
C.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；法律、行政法规规定的其他条件
D.单一来源采购和邀请招标
答案: 具有履行合同所必需的设备和专业技术能力  |  具有独立承担民事责任的能力，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度  |  参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；法律、行政法规规定的其他条件

题目: 下列关于VVoE视联网协议驱动说法错误的是（）？
A.可通过视联网访问互联网，如网页浏览、即时通信、视频观看、网络电视等
B.可通过视联接入路由器对VVoE视联网协议驱动进行远程配置、编辑、管理。
C.不支持设备入网鉴权认证、隧道建立认证等
D.数据传输基于视联网结构性安全特征，隔离IP网络，提供资料传输安全保障
答案: 可通过视联接入路由器对VVoE视联网协议驱动进行远程配置、编辑、管理。  |  不支持设备入网鉴权认证、隧道建立认证等

题目: 下列关于开标程序的说法中正确的有（）。
A.开标由政府主管部门主持
B.开标时由投标人或者其推选的代表检查投标文件的密封情况，也可由招标人委托的公正机构检查并公证
C.开标应当在招标文件确定的提交投标文件截止时间的同一时间公开进行
D.开标过程应当记录，并存档备查
答案: 开标时由投标人或者其推选的代表检查投标文件的密封情况，也可由招标人委托的公正机构检查并公证  |  开标应当在招标文件确定的提交投标文件截止时间的同一时间公开进行  |  开标过程应当记录，并存档备查

题目: 中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》提出，加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的着力点是以防范化解影响()()(）的重大风险为着力点。
A.国家安全
B.社会安定
C.百姓安稳
D.人民安宁
答案: 国家安全  |  社会安定  |  人民安宁

题目: 如果要实现视联网终端在IP侧和视联网侧互联互通，可以通过在（）部署实现？
A.视联网处部署一台Vhub系列视联IP转换系统服务端
B.视联网处部署一台视联网存储服务系统
C.每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统服务端
D.每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统客户端
答案: 视联网处部署一台Vhub系列视联IP转换系统服务端  |  每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统客户端

题目: 视联网异网融合解决方案可以将互联网、电子政务外网、公安信息专网等多种异源异构网络整合，实现在网络协议层面的融合互通，以下（）可以实现政务业务数据在不同网络间实时交换？
A.视联网监控联网管理调度系统
B.视联接入路由器
C.视联网监控接入服务系统
D.视联汇聚路由器
答案: 视联接入路由器  |  视联汇聚路由器

题目: 下列关于视联网会议管理系统特点说法正确的是？
A.智能化预约冲突检测机制，保证用户使用无业务冲突；
B.基于C/S系统架构，可以灵活访问
C.强大的会议管理和运维保障能力，统筹管理视联网内的视频会议
D.支持预约创建、审批的短信提醒功能
答案: 智能化预约冲突检测机制，保证用户使用无业务冲突；  |  强大的会议管理和运维保障能力，统筹管理视联网内的视频会议  |  支持预约创建、审批的短信提醒功能

题目: 以下关于电子化表1的说法正确的是？
A.电子化表1系统可实现在OA系统中同步触发终端开通申请单至运维部门。
B.电子表1小程序的上线可提高文件管理效率、减少重复性工作。
C.电子表1小程序登录时所填写的人员归属和单位名称，登录后支持更改。
D.电子表1销售也可发起终端开通
答案: 电子化表1系统可实现在OA系统中同步触发终端开通申请单至运维部门。  |  电子表1小程序的上线可提高文件管理效率、减少重复性工作。  |  电子表1小程序登录时所填写的人员归属和单位名称，登录后支持更改。

题目: 以下属于软件测试BUG的情况有( )。
A.需求规格说明书中没有规划但是必须要做的功能，软件实现正常。
B.需求规格说明书中规划不应该有的功能，软件实现正常。
C.需求规格说明书中没有规划的功能，软件没有实现。
D.需求规格说明书中规划要有的功能，软件没有实现。
答案: 需求规格说明书中规划不应该有的功能，软件实现正常。  |  需求规格说明书中规划要有的功能，软件没有实现。

题目: 工程师填写《客户设备返修申请单》和邮寄设备时，下列哪些做法错误（）
A.无需查看《客户设备返修申请单》，直接邮寄至北京维修中心
B.故障随便填写，维修中心人员会重新检测
C.无SN设备返修前，提前联系维修中心人员，做好标识
D.无需查看《客户设备返修申请单》，直接邮寄至深圳维修中心
答案: 无需查看《客户设备返修申请单》，直接邮寄至北京维修中心  |  故障随便填写，维修中心人员会重新检测  |  无需查看《客户设备返修申请单》，直接邮寄至深圳维修中心

题目: 项目负责人关注并监督以下（）活动，确保做好联调工作
A.跟进测试进度，确保测试出的问题能及时解决
B.确保设计人员做好联调接口设计，并组织了评审
C.《立项答辩PPT》中给出联调时间节点
D.总体计划中包括联调计划，或形成独立的联调计划文档
答案: 确保设计人员做好联调接口设计，并组织了评审  |  《立项答辩PPT》中给出联调时间节点  |  总体计划中包括联调计划，或形成独立的联调计划文档

题目: 关于《SVN管理规范》中规定的“目录命名规则”下列说法正确的是（）
A.目录命名不可出现任何中文特殊符号
B.目录创建可以包含字母、数字、中英文字符下划线、英文圆点、英文横杠
C.目录创建要保证同级目录的统一性
D.目录创建可以包含字母、数字、英文字符下划线、英文圆点、英文横杠
答案: 目录命名不可出现任何中文特殊符号  |  目录创建要保证同级目录的统一性  |  目录创建可以包含字母、数字、英文字符下划线、英文圆点、英文横杠

题目: 关于《SVN管理规范》中规定的“文档命名规则”下列说法正确的是（）
A.文档命名不可以出现副本、修订、修改版等标记
B.以上全不对
C.文档命名不可出现任何中文特殊符号及中文括号
D.文档命名不可以出现版本号标记(自定义版本号)，版本号标记写在备注说明里
答案: 文档命名不可以出现副本、修订、修改版等标记  |  文档命名不可出现任何中文特殊符号及中文括号  |  文档命名不可以出现版本号标记(自定义版本号)，版本号标记写在备注说明里

题目: 技术交底书的预审通常会因为（）实质问题导致预审不通过
A.技术交底书记载的技术方案不具备新创性或新创性不高
B.技术交底书记载的技术方案描述含糊，无法理解
C.技术交底书记载的技术方案与之前已经提交过的技术方案重复
D.技术交底书记载的技术方案未描述技术效果
答案: 技术交底书记载的技术方案不具备新创性或新创性不高  |  技术交底书记载的技术方案描述含糊，无法理解  |  技术交底书记载的技术方案与之前已经提交过的技术方案重复

题目: 通过（）可有效管控项目计划和变更
A.制定计划时，做好WBS工作分解，充分识别工作内容，合理安排各项工作时间
B.以上全不对
C.有效监控项目执行情况，及时发现并解决问题，确保按计划执行
D.慎重对待项目变更，深入分析变更产生原因，避免后续执行过程中发生类似问题
答案: 制定计划时，做好WBS工作分解，充分识别工作内容，合理安排各项工作时间  |  有效监控项目执行情况，及时发现并解决问题，确保按计划执行  |  慎重对待项目变更，深入分析变更产生原因，避免后续执行过程中发生类似问题

题目: 《技术管理中心-XX 省/部门活动经费明细表》包含（）表单？
A.《技术管理中心-XX省部门活动经费明细表-支出》
B.《技术管理中心-XX省部门活动经费明细表-收入》
C.《省部门活动经费-总结余》
D.《技术管理中心-XX省部门活动经费明细表-申请记录》
答案: 《技术管理中心-XX省部门活动经费明细表-支出》  |  《技术管理中心-XX省部门活动经费明细表-收入》  |  《省部门活动经费-总结余》

题目: 公司对VCE等级的能力定义为具备视联网主要产品的安装、部署、使用和各项业务的基本运维能力，根据《专业技能水平认证管理办法V2.0》中的细分，以下产品（）的安装部署是VCE-2等级必须掌握的。
A.网管
B.存储网关
C.唐古拉
D.自治
答案: 网管  |  存储网关  |  自治

题目: 中心管理岗位、职能岗位（包括质量管理、信息化建设、资产管理、库房管理、部门助理等）转正考核必考项为 （）、（）和（）3项内容。
A.专业知识培训考核
B.PPT转正答辩
C.中心业务介绍培训考核
D.企业介绍培训考核
答案: PPT转正答辩  |  中心业务介绍培训考核  |  企业介绍培训考核

题目: 新员工入职满 2 个月或即将满 2 个月，由省综合部-人力岗于 OA 发起《员工转正审批单》，进入相关人员批复环节，（）、（）和（）三方批复均为通过后，新员工接收“转正通知书”，成为公司正式员工。
A.人力批复
B.中心区域助理批复
C.中心总经理批复
D.直属主管批复
答案: 人力批复  |  中心区域助理批复  |  直属主管批复

题目: 下列关于开标程序的说法中正确的有（）
A.开标过程应当记录，并存档备查
B.开标应当在招标文件确定的、提交投标文件截止时间的同一时间公开进行
C.开标时由投标人或者其推选的代表检查投标文件的密封情况，也可由招标人委托的公正机构检查并公证
D.开标时招标人可以有选择地宣读投标文件
答案: 开标过程应当记录，并存档备查  |  开标应当在招标文件确定的、提交投标文件截止时间的同一时间公开进行  |  开标时由投标人或者其推选的代表检查投标文件的密封情况，也可由招标人委托的公正机构检查并公证

题目: 以下属于《视联动力保密工作要求条例》安全管理类的有
A.严禁在出现重大事故时，隐瞒不报或延迟通报！
B.严禁接入视联网电脑离开工位时不锁定个人操作系统！
C.严禁恶意损坏视联网设备、视联网平台！
D.私自变更公共管理密码和资源索引！
答案: 严禁在出现重大事故时，隐瞒不报或延迟通报！  |  严禁接入视联网电脑离开工位时不锁定个人操作系统！  |  严禁恶意损坏视联网设备、视联网平台！

题目: 如何进行行之有效的整理设计需求？
A.与需求方确认你的观点与之一样之后，再进行设计风格的设计与讨论，最好列出所创意出的课题
B.与需求方针对项目进行充分沟通，并进行提问，掌握关于现状的一切信息
C.以各种角度检视信息把散碎的信息重新整理、归纳、总结、找出问题本质
D.无需总结设计需求与需求方最终确认
答案: 与需求方确认你的观点与之一样之后，再进行设计风格的设计与讨论，最好列出所创意出的课题  |  与需求方针对项目进行充分沟通，并进行提问，掌握关于现状的一切信息  |  以各种角度检视信息把散碎的信息重新整理、归纳、总结、找出问题本质

题目: 下列对于档案管理工作的描述，其中正确的是（）。
A.严禁员工私自涂改、销毁公司各类档案资料
B.档案室应严格落实防盗、防火、防虫、防高温等措施
C.员工可自行管理公司档案资料，不需要交给公司统一管理
D.不得在借阅过程中私自摘抄、复制涉密资料并非法传播
答案: 严禁员工私自涂改、销毁公司各类档案资料  |  档案室应严格落实防盗、防火、防虫、防高温等措施  |  不得在借阅过程中私自摘抄、复制涉密资料并非法传播

题目: 员工有下列那种情形，将不享受当年的年休假
A.累计工作不满1年的，病假累计20天（含）以上的
B.以上都不对
C.累计工作满10年（含）不满20年（不含）的职工，请病假累计3个月（含）以上的
D.累计工作满1年（含）不满10年（不含）的职工，请病假累计2个月（含）以上的
答案: 累计工作满10年（含）不满20年（不含）的职工，请病假累计3个月（含）以上的  |  累计工作满1年（含）不满10年（不含）的职工，请病假累计2个月（含）以上的

题目: 关于视联网会议感知系统，以下说法正确的有哪些？
A.视联网会议感知系统入网并与自治服务器进行信令交互
B.视联网会议感知系统数据与会管数据有关联
C.视联网会议感知系统具有实时分析自治服务器日志能力
D.视联网会议感知系统可以感知可视电话业务
答案: 视联网会议感知系统数据与会管数据有关联  |  视联网会议感知系统具有实时分析自治服务器日志能力

题目: 视联网会议感知系统与自治服务器之间关系描述哪些正确？
A.视联网会议感知系统入网并与自治服务器进行信令交互
B.视联网会议感知系统可以自动感知自治服务器进程状态
C.视联网会议感知系统具有实时分析自治服务器日志能力
D.以上都不对
答案: 视联网会议感知系统可以自动感知自治服务器进程状态  |  视联网会议感知系统具有实时分析自治服务器日志能力

题目: 视联网会议感知系统中关于点位描述哪些是正确?
A.视联网会议感知系统能够显示每个会议的点位
B.视联网会议感知系统能无法自动感知到某点位由正常状态变成故障状态
C.视联网会议感知系统能自动感知到某点位由正常状态变成故障状态
D.视联网会议感知系统能自动感知到某点位退会
答案: 视联网会议感知系统能够显示每个会议的点位  |  视联网会议感知系统能自动感知到某点位由正常状态变成故障状态  |  视联网会议感知系统能自动感知到某点位退会

题目: XMCU会议对接服务系统实现视联网设备/会议系统与第三方IP网设备/会议系统互联互通，它采用标准的（）协议接入不同的终端和会议系统，实现了视联网会议与IP网会议的无缝融合。
A.H.239
B.H.320
C.H.323
D.SIP
答案: H.323  |  SIP

题目: 参与性审计方式的主要体现有()
A.积极征求被审部门的意见，寻求他们的合作
B.对被审部门抱信任态度，与其讨论审计目标、审计内容、计划采取某些审计程序的理由，取得其理解和支持
C.与当事人讨论审计中发现的问题，共同分析改进的必要性和探讨改进的可行措施
D.被审计单位的意见就是审计部门的意见
答案: 积极征求被审部门的意见，寻求他们的合作  |  对被审部门抱信任态度，与其讨论审计目标、审计内容、计划采取某些审计程序的理由，取得其理解和支持  |  与当事人讨论审计中发现的问题，共同分析改进的必要性和探讨改进的可行措施

题目: 越来越多的人习惯于用手机里的支付宝、微信等付账，因为很方便，但这也对个人财产的安全产生了威胁，以下哪些选项可以有效保护我们的个人财产？
A.支付宝、微信支付密码不设置常用密码
B.支付宝、微信不设置自动登录
C.使用手机里的支付宝、微信付款输入密码时避免别人看到
D.在陌生网络中使用
答案: 支付宝、微信支付密码不设置常用密码  |  支付宝、微信不设置自动登录  |  使用手机里的支付宝、微信付款输入密码时避免别人看到

题目: 智能手机已渐渐成为人们日常支付手段之一，为保证手机支付安全，应采取以下哪些措施？
A.不对手机实施越狱、Root等提权行为，不安装来历不明的软件
B.设置手机开机和支付密码﹔确保银行卡和手机分开放置
C.不使用不明来源的WIFⅠ联网
D.随便扫描来历不明的二维码
答案: 不对手机实施越狱、Root等提权行为，不安装来历不明的软件  |  设置手机开机和支付密码﹔确保银行卡和手机分开放置  |  不使用不明来源的WIFⅠ联网

题目: 除了一些电子设备会涉及到信息安全，还有一些传统的纸面介质也需要大家防范，正确的防范措施有？
A.应将复印或打印的资料及时取走
B.不要把密码或者密码提示书写在桌子上
C.禁止随意放置或丢弃含有敏感信息的纸质文件
D.多复印或打印的资料遗弃在公共区域
答案: 应将复印或打印的资料及时取走  |  不要把密码或者密码提示书写在桌子上  |  禁止随意放置或丢弃含有敏感信息的纸质文件

题目: 从安全角度出发，计算机已联网后我们应该注意？
A.不要私自安装不明程序以免被植入后门
B.对于莫名出现的软件和文件不要轻易打开，要及时做好杀毒工作来确认其是否还有病毒
C.不更新系统和杀毒软件
D.需要安装各类软件，请到官方网站下载并核对MD5值以确定软件的真实性
答案: 不要私自安装不明程序以免被植入后门  |  对于莫名出现的软件和文件不要轻易打开，要及时做好杀毒工作来确认其是否还有病毒  |  需要安装各类软件，请到官方网站下载并核对MD5值以确定软件的真实性

题目: 以下保护个人隐私方法正确的是？
A.避免在社交网络如微博中暴露大量个人生活信息
B.勿把个人敏感照片、数据上传至云端，及时清理云端备份资料
C.浏览网络时少填隐私信息，不要随意点击弹窗
D.第三方网站随意使用身份信息进行注册
答案: 避免在社交网络如微博中暴露大量个人生活信息  |  勿把个人敏感照片、数据上传至云端，及时清理云端备份资料  |  浏览网络时少填隐私信息，不要随意点击弹窗

题目: 2021年，视联医疗配合兴隆县卫生健康局“民心工程”，运用视联网技术，为兴隆县远程医疗服务中心建设了县乡两级视联网远程医疗与分级诊疗协同服务平台、（）、（）打造县域内医共体。
A.视联网区域云影像诊断系统
B.120院前急救系统
C.视联网区域云心电诊断系统，
D.心理健康服务系统
答案: 视联网区域云影像诊断系统  |  视联网区域云心电诊断系统，

题目: 视联网运维管理系统中的自动异常巡检支持以下哪些功能？
A.对前端摄像机是否在线进行监测
B.支持视联网业务（会议、直播、可视电话等）的异常情况监测
C.核心服务器、应用服务器及系统服务的心跳状态进行监测
D.支持对网络资源使用情况监测
答案: 支持视联网业务（会议、直播、可视电话等）的异常情况监测  |  核心服务器、应用服务器及系统服务的心跳状态进行监测  |  支持对网络资源使用情况监测

题目: 某省，正在大力推动电子政务视频会议一张网项目进入招投标阶段，需要“视联铁三角”协同协同作战，你作为本项目售前，需要在PPT中加入三个我司的成功案例，你会选择（）
A.江苏省视频会议一张网项目
B.全国综治视联网项目
C.海南省电子政务视联网项目
D.浙江省电子政务视联网项目
答案: 江苏省视频会议一张网项目  |  海南省电子政务视联网项目  |  浙江省电子政务视联网项目

题目: 电梯礼仪中哪些是正确的（）
A.可以站在电梯里的任意位置
B.与客户或长辈同乘电梯时，应由自己按下呼梯键。
C.等待电梯时要站在电梯两侧，电梯门开后先下后上。
D.轿厢到达时，若客人不止一人，则自己可先进入电梯，一手按住开门按钮，一手握住侧门。
答案: 与客户或长辈同乘电梯时，应由自己按下呼梯键。  |  等待电梯时要站在电梯两侧，电梯门开后先下后上。  |  轿厢到达时，若客人不止一人，则自己可先进入电梯，一手按住开门按钮，一手握住侧门。

题目: 《湖北省全民健康信息化暨公共卫生应急管理近期重点建设任务》通知要求推进应急指挥视频系统部署应用，满足（）（）（）等省、市、县三级联动需要。
A.视频监控监测
B.应急指挥
C.视频会议
D.应急会商
答案: 视频监控监测  |  应急指挥  |  视频会议

题目: 舞弊与过失的区别为（）
A.过失行为的特征为无针对的、无目的性的行为，舞弊是有针对性、有目的的行为
B.过失行为无人为处理、掩饰的痕迹，舞弊存在人为掩饰的痕迹
C.过失行为与舞弊行为无实质性区别
D.过失行为人无主观获利的心理，舞弊行为人有主主观获利的心理
答案: 过失行为的特征为无针对的、无目的性的行为，舞弊是有针对性、有目的的行为  |  过失行为无人为处理、掩饰的痕迹，舞弊存在人为掩饰的痕迹  |  过失行为人无主观获利的心理，舞弊行为人有主主观获利的心理

题目: 关于网管系统自治双机热备功能，说法正确的有哪些？
A.网管连不上自治服务，网管显示此自治服务热备状态可能是“未启动”。
B.网管连不上自治服务，网管显示此自治服务热备状态可能是“宕机”。
C.网管会连接活动、备用两个自治服务。
D.网管只连接活动的自治服务。
答案: 网管连不上自治服务，网管显示此自治服务热备状态可能是“未启动”。  |  网管连不上自治服务，网管显示此自治服务热备状态可能是“宕机”。  |  网管会连接活动、备用两个自治服务。

题目: 项目售前须对所负责项目OA会签流程，包含()、)()、()中的合同附件设备清单严格审核、把关，确保整个会签流程合法、合规、合理，符合公司内控管理的要求。
A.试点协议
B.售前支持单
C.赠送协议
D.销售合同
答案: 试点协议  |  赠送协议  |  销售合同

题目: 《“十四五”推进农业农村现代化规划》中医疗健康内容表述正确的有
A.提升村卫生室标准化建设和健康管理水平，提升乡镇卫生院医疗服务能力。
B.加快县域紧密型医共体建设，提高县级医院医疗服务水平。
C.推进健康乡村建设加强乡村基层医疗卫生体系建设.
D.以上都不正确
答案: 提升村卫生室标准化建设和健康管理水平，提升乡镇卫生院医疗服务能力。  |  加快县域紧密型医共体建设，提高县级医院医疗服务水平。  |  推进健康乡村建设加强乡村基层医疗卫生体系建设.

题目: 根据公司《合同管理制度》，销售合同中我司对对方签署主体有哪些特殊资质要求 ？
A.注册地址不得为民用住宅
B.注册时间应满一年以上
C.销售合同、合作协议、试点协议的合同主体不得为贸易（商贸）、文化传播等与公司业务明显不符的公司，以及为了和我司合作刚刚变更营业范围的公司。
D.能提供营业执照的即可
答案: 注册地址不得为民用住宅  |  注册时间应满一年以上  |  销售合同、合作协议、试点协议的合同主体不得为贸易（商贸）、文化传播等与公司业务明显不符的公司，以及为了和我司合作刚刚变更营业范围的公司。

题目: 关于我司核心交换机选型标准为()
A.可被我司采用的网管软件（IMC）纳管，同时支持trap主动上报告警；MIB参数可被我司采用的网管软件解析
B.推荐为框式设备，接口板卡根据项目诉求进行选择且满足后期扩容
C.支持环路检测，且环路检测最短时间必须为1S
D.推荐为盒式设备，以节约项目成本
答案: 可被我司采用的网管软件（IMC）纳管，同时支持trap主动上报告警；MIB参数可被我司采用的网管软件解析  |  推荐为框式设备，接口板卡根据项目诉求进行选择且满足后期扩容  |  支持环路检测，且环路检测最短时间必须为1S

题目: 关于边界路由与边界分控的注册关系，正确的有
A.普通业务2K下除注册终端外，也可注册下一层级自治云
B.边界路由1口注册于上一层级自治云，0口用于注册边界分控
C.边界分控1口注册于上一层级自治云，0口用于注册边界路由
D.边界路由注册于边界分控
答案: 普通业务2K下除注册终端外，也可注册下一层级自治云  |  边界分控1口注册于上一层级自治云，0口用于注册边界路由  |  边界路由注册于边界分控

题目: 下列关于多人竞聘，说法正确的是？
A.多人竞聘同一岗位，如得票相同，则评分高者胜出
B.多人竞聘同一岗位，候选人之间可以相互聆听对方竞聘演讲
C.多人竞聘同一岗位，评委之间可以相互拉票
D.多人竞聘同一岗位，候选人之间需要进行互问互答
答案: 多人竞聘同一岗位，如得票相同，则评分高者胜出  |  多人竞聘同一岗位，候选人之间需要进行互问互答

题目: 中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中指出，要强化乡镇（街道）党（工）委对涉及本区域重大决策、重大规划、重大项目的（）权和（）权。
A.参与权
B.表决权
C.知情权
D.建议权
答案: 参与权  |  建议权

题目: 网管查看核心服务器和终端的状态，若干界面显示为“获取设备状态失败”，可能的原因有哪些？
A.网管datasynserver服务没有启动
B.网管的acqserver服务启动了，但是连不上自治服务。
C.网管的acqserver服务未启动
D.自治服务异常，或者自治服务器防火墙未开放相应端口。
答案: 网管的acqserver服务启动了，但是连不上自治服务。  |  网管的acqserver服务未启动  |  自治服务异常，或者自治服务器防火墙未开放相应端口。

题目: 2022年初开始，国家高度重视政府值班室的建设，我司在政府值班室方面具有完善的解决方案，因此我们对政府值班室的主要工作职责应具有基本的认识，下列说法正确的是（）
A.完成除值班室之外的其他事项
B.指导本地区本部门本系统工作
C.传达和督促落实有关指示
D.负责平台使用管理
答案: 指导本地区本部门本系统工作  |  传达和督促落实有关指示  |  负责平台使用管理

题目: 下面关于网管的绑定功能说法正确的有？
A.通过绑定功能，可以设置终端内存告警阈值。
B.通过绑定功能，可以控制终端是允许pamir直连开会。
C.需要给终端绑定会管号码，以便完成主动上报数据到会管的功能。
D.管控平台如果要正常工作，必须使用64位网管绑定功能，将其管控的号码绑定到各个终端上。
答案: 通过绑定功能，可以控制终端是允许pamir直连开会。  |  需要给终端绑定会管号码，以便完成主动上报数据到会管的功能。  |  管控平台如果要正常工作，必须使用64位网管绑定功能，将其管控的号码绑定到各个终端上。

题目: 2021年，公司组织了西藏林芝桃花韵马拉松活动，其意义在于？
A.它对于西藏林芝索松地区的旅游宣传具有一定意义
B.它是公司第一次高原马拉松，传递了视联动力不畏艰难，敢于创新的精神
C.它使用视联网进行直播，对公司产品和运维技术进行了有效验证和演练
D.它是公司规模最大的马拉松活动
答案: 它是公司第一次高原马拉松，传递了视联动力不畏艰难，敢于创新的精神  |  它使用视联网进行直播，对公司产品和运维技术进行了有效验证和演练

题目: 关于FTP的说法正确的是
A.FTP的传输模式中，二进制模式，用于传输非文本文件; ASCII码模式，用于传输文本格式的文件
B.端口20用于传输数据，端口21用于传输控制消息
C.FTP协议使用TCP端口20和21进行传输
D.端口21用于传输数据，端口20用于传输控制消息
答案: FTP的传输模式中，二进制模式，用于传输非文本文件; ASCII码模式，用于传输文本格式的文件  |  端口20用于传输数据，端口21用于传输控制消息  |  FTP协议使用TCP端口20和21进行传输

题目: 电梯礼仪中哪项是正确的（）
A.轿厢到达时，若客人不止一人，则自己可先进入电梯，一手按住开门按钮，一手握住侧门
B.可以站在电梯里任意位置
C.等待电梯时要站在电梯两侧，电梯门开后先下后上
D.与客户或长辈同乘电梯时，应由自己按下呼梯键
答案: 轿厢到达时，若客人不止一人，则自己可先进入电梯，一手按住开门按钮，一手握住侧门  |  等待电梯时要站在电梯两侧，电梯门开后先下后上  |  与客户或长辈同乘电梯时，应由自己按下呼梯键

题目: 以下()情形可采用邀请招标？
A.具有特殊性，只能从有限范围的供应商处采购的
B.当采购的货物规格、标准统一、现货货源充足且价格变化幅度小
C.采用公开招标方式的费用占政府采购项目总价值的比例过大的
D.有涉密产品和涉密要求的工程
答案: 具有特殊性，只能从有限范围的供应商处采购的  |  采用公开招标方式的费用占政府采购项目总价值的比例过大的  |  有涉密产品和涉密要求的工程

题目: 《乡村建设行动实施方案》医疗卫生内容表述正确的有
A.做好疫情防控相关物资储备，并保持动态更新.
B.加强乡镇卫生院发热门诊或诊室等设施条件建设，选建一批中心卫生院。
C.支持建设紧密型县域医共体。
D.持续提升村卫生室标准化建设和健康管理水平，推进村级医疗疾控网底建设。
答案: 加强乡镇卫生院发热门诊或诊室等设施条件建设，选建一批中心卫生院。  |  支持建设紧密型县域医共体。  |  持续提升村卫生室标准化建设和健康管理水平，推进村级医疗疾控网底建设。

题目: 项目过程中的策划阶段，与产品过程中的（）阶段相对应
A.可交付
B.可行性分析&产品定义
C.需求
D.设计
答案: 可行性分析&产品定义  |  需求  |  设计

题目: 下面关于网管修改终端属性，那些说法是正确的？
A.迁移终端操作，需要先禁用终端，再迁移。
B.更换号码操作，需要先禁用终端，再换号码。
C.修改终端名称，需要先禁用终端。
D.修改终端vlan，需要先禁用终端。
答案: 迁移终端操作，需要先禁用终端，再迁移。  |  更换号码操作，需要先禁用终端，再换号码。  |  修改终端vlan，需要先禁用终端。

题目: 视联网视频监控安全接入服务系统（VS-SPJKJ01-00000M）作为融合服务系列的安全网关类产品，在保障安全的前提下帮助实现视联网监控资源的融合调度应用服务，下列关于并发性能的描述中准确的是（）？
A.100 路视频并发（每路最大4Mbps）
B.最大支持接入100万路监控资源
C.80路视频并发（每路最大4Mbps）
D.200 路视频并发（每路最大4Mbps）
答案: 100 路视频并发（每路最大4Mbps）  |  最大支持接入100万路监控资源

题目: 有一个正在进行的会议，某支持主动入会功能的终端无法成功发起主动入会，可能的原因有哪些？
A.由于链路异常，终端发起主动入会的信令未到达pamir
B.存储服务软件未启动，终端无法获取通讯录
C.由于链路异常，终端发起主动入会的信令未到达会管
D.未通过网管软件给此终端绑定会管id
答案: 由于链路异常，终端发起主动入会的信令未到达pamir  |  由于链路异常，终端发起主动入会的信令未到达会管  |  未通过网管软件给此终端绑定会管id

题目: “一网两线”对于公司的价值包括
A.从视频领域的应用拓展到数据领域的应用
B.增加研发投入
C.丰富视联网产品线，拓展到视频+数据+安全相关设备、系统与服务
D.明确视联网是电子政务外网的组成部分，为视联网拓展在电子政务外网的应用，给予确定身份
答案: 从视频领域的应用拓展到数据领域的应用  |  丰富视联网产品线，拓展到视频+数据+安全相关设备、系统与服务  |  明确视联网是电子政务外网的组成部分，为视联网拓展在电子政务外网的应用，给予确定身份

题目: 视联网智慧警务解决方案结合基层智慧警务应用、大数据应用需求，建设智慧警务综合视频指挥调度系统提供强大的异网融合能力，可实现以下（）哪些提升？
A.高可靠通信 
B.与国家“互联网+监管”系统对接
C.智能指挥化 
D.功能全面化
答案: 高可靠通信   |  智能指挥化   |  功能全面化

题目: 确因工作需要，从互联网及其他公共信息网络上将所需数据复制到涉M计算机及网络，下列哪些方式符合保M要求：（）。
A.直接使用U盘
B.使用一次性刻录光盘
C.使用国家保M行政管理部门批准的信息单向导入设备
D.手机存储
答案: 使用一次性刻录光盘  |  使用国家保M行政管理部门批准的信息单向导入设备

题目: 国家坚持新发展理念，坚持科技创新在国家现代化建设全局中的核心地位，把科技自立自强作为国家发展的战略支撑，实施（）、（）和（），走中国特色自主创新道路，建设科技强国。
A.创新驱动发展战略
B.人才强国战略
C.科教兴国战略
D.核心技术攻关战略
答案: 创新驱动发展战略  |  人才强国战略  |  科教兴国战略

题目: 《全国市域社会治理现代化试点工作指引》关于推进治理方式现代化提出的“五治”作用分别是：政治引领作用、法治保障作用、（）、（）、（）？
A.体治强化作用
B.德治教化作用
C.智治支撑作用
D.自治强基作用
答案: 德治教化作用  |  智治支撑作用  |  自治强基作用

题目: 费用会计在审核差旅费报销时通过（ ）把关
A.严查公司抬头，纳税识别号，注册地址，电话号码
B.需要仔细查看附件是否齐全
C.出差一天报销多少限额，住宿费分不同的城市一天可以报销多少，交通费可以报销多少
D.未核实是否关联出差申请单
答案: 严查公司抬头，纳税识别号，注册地址，电话号码  |  需要仔细查看附件是否齐全  |  出差一天报销多少限额，住宿费分不同的城市一天可以报销多少，交通费可以报销多少

题目: 视联网能源电力行业态势感知解决方案是依托视联网技术在国家能源电力行业网络安全态势感知平台基础上建设的一套覆盖全国多家能源监管单位，能源相关成员单位的视联网视频会商系统，该系统具备的优势包含（）。
A.数据承载 
B.心理咨询
C.主动性安全防护
D.4K超高清视频体验
答案: 数据承载   |  主动性安全防护  |  4K超高清视频体验

题目: “一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其中针对一网、两线的名词定义描述准确的的是（）？
A.全省电子政务外网一张网
B.电子政务外网线路
C.视联网线路
D.全省电子政务内网一张网
答案: 全省电子政务外网一张网  |  电子政务外网线路  |  视联网线路

题目: 政府采购服务界定承接供应商类型包含以下哪()种？
A.依法成立的企业、社会组织（不含由财政拨款保障的群团组织）
B.公益二类和从事生产经营活动的事业单位
C.农村个体经济组织
D.具备条件的个人可以作为政府购买服务的承接主体
答案: 依法成立的企业、社会组织（不含由财政拨款保障的群团组织）  |  公益二类和从事生产经营活动的事业单位  |  具备条件的个人可以作为政府购买服务的承接主体

题目: “一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其能够为客户带来（）价值？
A.探索打造安全可信的“国产协议信创网”
B.实现电子政务外网防断网
C.为全国电子政务外网的安全建设提供经验借鉴
D.实现指挥、调度、协同三位的立体一体化
答案: 探索打造安全可信的“国产协议信创网”  |  实现电子政务外网防断网  |  为全国电子政务外网的安全建设提供经验借鉴

题目: 以下哪些选项属于中共中央国务院关于中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中关于“增强乡镇（街道）平安建设能力”的建设内容
A.健全村（居）民自治机制
B.健全乡镇（街道）矛盾纠纷一站式、多元化解决机制和心理疏导服务机制
C.完善基层社会治安防控体系
D.加强乡镇（街道）综治中心规范化建设
答案: 健全乡镇（街道）矛盾纠纷一站式、多元化解决机制和心理疏导服务机制  |  完善基层社会治安防控体系  |  加强乡镇（街道）综治中心规范化建设

题目: 下列关于DHCP的说法正确的是
A.在DHCP环境中，由服务器向客户机发出配置信息，客户机根据策略接收相应配置信息
B.DHCP采用的是C/S通信模式
C.DHCP采用的B/S通信模式
D.在DHCP环境中，由客户机向服务器提出配置申请，服务器根据策略返回相应配置信息
答案: DHCP采用的是C/S通信模式  |  在DHCP环境中，由客户机向服务器提出配置申请，服务器根据策略返回相应配置信息

题目: 在目前综治视联网已建成覆盖到村的情况下，县级和村级如何实现横向拓展
A.向县级两办进行赠送并纳入大网
B.与运营商合作，以购买服务的形式报装接入横向单位
C.无条件免费替换友商产品
D.用到村的综治视联网推荐做县级政务服务业务下沉
答案: 向县级两办进行赠送并纳入大网  |  与运营商合作，以购买服务的形式报装接入横向单位  |  用到村的综治视联网推荐做县级政务服务业务下沉

题目: 竞聘的基本原则有哪些？
A.公正
B.保密
C.公开
D.公平
答案: 公正  |  公开  |  公平

题目: 按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，中标结果公告内容应当包括以下()内容？
A.招标文件
B.中标公告期限以及评审专家名单
C.采购人及其委托的采购代理机构的名称、地址、联系方式，项目名称和项目编号
D.主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求
答案: 中标公告期限以及评审专家名单  |  采购人及其委托的采购代理机构的名称、地址、联系方式，项目名称和项目编号  |  主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求

题目: 资源预留，就是在每一次通信连接建立之前，根据（），进行端到端链路上的带宽资源预留，形成一个专用的业务传输通路，有效地实现资源的管理和信道质量的保障。
A.网络状况
B.业务应用的QoS要求
C.资源预留的算法
D.点位数量
答案: 网络状况  |  业务应用的QoS要求  |  资源预留的算法

题目: 64位网管系统中，更换终端客户说法正确的是？
A.终端更换客户无需禁用终端。
B.终端更换客户需要先禁用终端。
C.多Mac设备支持整体更换客户，选择任意一个终端更换客户，则同一SN对应设备的客户信息全部更换。
D.多Mac设备不支持更换客户。
答案: 终端更换客户无需禁用终端。  |  多Mac设备支持整体更换客户，选择任意一个终端更换客户，则同一SN对应设备的客户信息全部更换。

题目: 关于安全保密视频会议场景中使用的视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)，下面描述正确的是（）？
A.符合GGBB1-1999 B级要求
B.支持通过视联网视频会议管理系统中已录制的会议视频推送到终端进行回放
C.具有4*HDMI Input接口
D.支持高级别防尘防水IP68
答案: 支持通过视联网视频会议管理系统中已录制的会议视频推送到终端进行回放  |  具有4*HDMI Input接口

题目: 销售合同签署主体有（  ）特殊资质要求
A.注册资金应在3000万以上
B.注册时间应满一年以上
C.销售合同、合作协议、试点协议的合同主体不得为贸易（商贸）、文化传播等与公司业务明显不符的公司，以及为了和我司合作刚刚变更营业范围的公司。 如有特殊情况，需在合同签订前报本部门总部领导及董办主任审批
D.注册地址不得为民用住宅
答案: 注册时间应满一年以上  |  销售合同、合作协议、试点协议的合同主体不得为贸易（商贸）、文化传播等与公司业务明显不符的公司，以及为了和我司合作刚刚变更营业范围的公司。 如有特殊情况，需在合同签订前报本部门总部领导及董办主任审批  |  注册地址不得为民用住宅

题目: 加强反腐合规建设的途径或措施有（）
A.基于舞弊风险，完善相应的合规流程，并保证合规体系的运转和有效性
B.对制度缺陷不予重视
C.加强反腐倡廉培训，确保员工熟悉和理解公司制定的反腐败行为的规定，了解舞弊的代价，选择合规和诚信行为
D.违规违法行为的秘密举报和内部调查，保证举报途径的畅通和秘密性，重视激励
答案: 基于舞弊风险，完善相应的合规流程，并保证合规体系的运转和有效性  |  加强反腐倡廉培训，确保员工熟悉和理解公司制定的反腐败行为的规定，了解舞弊的代价，选择合规和诚信行为  |  违规违法行为的秘密举报和内部调查，保证举报途径的畅通和秘密性，重视激励

题目: 以下关于SM项目特定要求-项目现场实施保密要求正确的是？
A.SM项目实施人员进出SM场所需要登记
B.SM项目负责人负责项目现场的保密管理工作。
C.进入SM场所的设备不能随意带出
D.设备出现问题时可以强制关机或拔掉电源
答案: SM项目实施人员进出SM场所需要登记  |  SM项目负责人负责项目现场的保密管理工作。  |  进入SM场所的设备不能随意带出

题目: 关于网管设备生产功能，说法正确的有哪些？
A.目前只有公司大网运维部门，使用OMC64位网管管理中心，才可以生产设备三码。
B.网管不可以生产1个sn对应多个mac的设备。
C.分控服务器生产的mac，一般以7C11CD开头。
D.7C11CD开头的mac，是我司申请的标准mac。
答案: 目前只有公司大网运维部门，使用OMC64位网管管理中心，才可以生产设备三码。  |  分控服务器生产的mac，一般以7C11CD开头。  |  7C11CD开头的mac，是我司申请的标准mac。

题目: 视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案可为客户打造一个“安全融合通信网络”，实际项目中可以对哪些网络进行无缝融合，实现音视频及数据的实时、高品质、大规模传输？
A.视联网
B.互联网
C.卫星网
D.SM内部专网
答案: 视联网  |  互联网  |  卫星网

题目: 《“千县工程”县医院综合能力提升工作方案（2021-2025年）》中落实县医院在分级诊疗体系中的功能定位。牵头组建紧密型县域医共体、远程医疗协作网等相关内容与我司哪个产品解决方案强关联
A.远程医疗及分级诊疗平台
B.心理服务平台
C.5G云平台
D.手术示教
答案: 远程医疗及分级诊疗平台  |  5G云平台

题目: 视联网机关值班室应急值守解决方案在整合和利用现有资源的基础上，结合现有新技术，建设集通信、指挥和调度于一体的省委应急值守综合指挥调度系统，实现（）一体化目标？
A.资源、服务
B.指挥
C.日常值守
D.线上考勤
答案: 资源、服务  |  指挥  |  日常值守

题目: 关于网管执行锁定终端信息操作，下面说法正确的是？
A.锁定终端后，不能更改用途，不能删除。
B.锁定终端后，不能换客户，不能更换终端。
C.锁定终端时，终端必须是已禁用状态才可以。
D.只要是已注册开通的终端，都可以执行锁定，无需禁用它们。
答案: 锁定终端后，不能更改用途，不能删除。  |  锁定终端后，不能换客户，不能更换终端。  |  只要是已注册开通的终端，都可以执行锁定，无需禁用它们。

题目: 筛查进程创建过程中设置最终测评时间的作用（）描述正确的是？
A.当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。
B.已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。
C.已过期的心理测评量表若用户想进行测评只要最终时间未到就可以直接到已过期里找到该量表就可以开始测评了
D.无
答案: 当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。  |  已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。

题目: 国家实行网络安全等级保护制度，网络安全分5个等级，其划分依据是：
A.根据等级保护对象在国家安全、经济建设、社会生活中的重要程度
B.根据等级保护对象的行政级别
C.根据保护对象一旦遭到破坏，对国家安全、社会秩序、公共利益以及公民、法人和其他组织的合法权益的侵害程度
D.根据等级保护对象的建设规模
答案: 根据等级保护对象在国家安全、经济建设、社会生活中的重要程度  |  根据保护对象一旦遭到破坏，对国家安全、社会秩序、公共利益以及公民、法人和其他组织的合法权益的侵害程度

题目: 智慧司法视联网平台构建由用户层、业务应用层、应用支撑层、数据资源层、基础设施层和（）组成的“五横三纵”的“数字法治 智慧司法”信息化体系架构？
A.流程管理层
B.标准规范体系
C.运维服务体系
D.网络安全体系
答案: 标准规范体系  |  运维服务体系  |  网络安全体系

题目: 下列关于代职期转正说法正确的有哪些？
A.代职期未转正不进行平级（相对代职岗位）调动
B.代职期转正答辩会流程与单人竞聘答辩会相同
C.新任职者申请代职期转正应在OA发起《代职期转正申请单》
D.代职期未转正可参与年度晋升
答案: 代职期未转正不进行平级（相对代职岗位）调动  |  代职期转正答辩会流程与单人竞聘答辩会相同  |  新任职者申请代职期转正应在OA发起《代职期转正申请单》

题目: 《中共中央、国务院关于加强和完善城乡社区治理的意见》规定，凡涉及城乡社区公共利益的重大决策事项、关乎居民群众切身利益的实际困难问题和矛盾纠纷，原则上由（）、（）牵头，组织居民群众协商解决。
A.基层群众性自治组织
B.县委党组织
C.乡镇党组织
D.社区党组织
答案: 基层群众性自治组织  |  社区党组织

题目: 《2021全国县域农业农村信息化发展水平评价报告》指出，农业农村信息化发展虽然取得积极进展，但仍然处于较低水平的起步阶段，面临诸多困难和挑战，存在不少短板和弱项，主要表现在以下哪几个方面？
A.农业生产信息化水平低
B.发展不平衡不充分
C.不够重视
D.信息基础设施建设明显滞后
答案: 农业生产信息化水平低  |  发展不平衡不充分  |  信息基础设施建设明显滞后

题目: 下列关于OMC64位网管功能，说法正确的有那些？
A.支持将64位版本的核心服务器，一键降级到16位版本。
B.支持一键重置终端，将终端恢复到出厂设置。
C.支持获取终端的日志和抓包文件。
D.支持升级唐古拉和管控平台。
答案: 支持将64位版本的核心服务器，一键降级到16位版本。  |  支持一键重置终端，将终端恢复到出厂设置。  |  支持获取终端的日志和抓包文件。

题目: 心理健康平台，筛查进程创建过程中设置最终测评时间的作用（）描述正确的是？
A.已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。
B.最终测评时间不是必填项。
C.无
D.当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。
答案: 已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。  |  当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。

题目: VVoE视联网协议驱动是一款基于视联网V2V数据传输协议的软件，该软件支持跨系统平台安装部署，请问VVoE视联网协议驱动支持以下那些系统平台上安装部署？
A.MACOS
B.银河麒麟
C.统信OS
D.Centos7.2
答案: 银河麒麟  |  统信OS  |  Centos7.2

题目: 医疗卫生一张网具备哪些特点？
A.支持与数据专网、其他专网等异构网络视频资源的无缝对接，隔离IP协议
B.必要时可作为电子政务外网数据专网的备份网络
C.不支持承载数据业务
D.支持全域范围内视频监控资源共享，统一调度和智能应用
答案: 支持与数据专网、其他专网等异构网络视频资源的无缝对接，隔离IP协议  |  必要时可作为电子政务外网数据专网的备份网络  |  支持全域范围内视频监控资源共享，统一调度和智能应用

题目: 以下（）说法正确？
A.TOP20供应商低于5000元的采购可不签署合同
B.采购部可未税采购产品及服务
C.低于5000元可不签署合同，货到直接开票付款
D.合同内需附产品图片、参数和配件
答案: TOP20供应商低于5000元的采购可不签署合同  |  低于5000元可不签署合同，货到直接开票付款  |  合同内需附产品图片、参数和配件

题目: 以下哪些岗位的人事聘任需要组织竞聘？
A.省部门主管
B.片区经理
C.省部门经理
D.总部部门经理
答案: 省部门主管  |  省部门经理  |  总部部门经理

题目: 某独立最小自治云单元内，A视联网会议正在进行，以下哪些设备离线将会造成A会议无法继续正常进行？
A.会管服务器
B.2K微云服务器
C.OMC网管服务器
D.存储服务器
答案: 会管服务器  |  2K微云服务器

题目: 以下关于密码安全的说法，正确的是？
A.最长90天进行一次密码更改
B.一般情况下，设置密码时，应保证密码最小长度为8位
C.使用弱口令方便记忆
D.密码应至少包含数字、大小写字母及特殊符号中的任意两种字符
答案: 最长90天进行一次密码更改  |  一般情况下，设置密码时，应保证密码最小长度为8位  |  密码应至少包含数字、大小写字母及特殊符号中的任意两种字符

题目: 关于核心服务器的流控功能，说法正确的是？
A.核心服务器，可设置组播流控。
B.核心服务器流控功能，有总开关，可通过网管开启关闭。
C.当瞬间突发流量在流控队列容量范围内，此时不会产生丢包。
D.核心服务器，不可设置单播流控。
答案: 核心服务器，可设置组播流控。  |  核心服务器流控功能，有总开关，可通过网管开启关闭。  |  当瞬间突发流量在流控队列容量范围内，此时不会产生丢包。

题目: 为实现我司“百县大战”目标，销售人员判断某县将在提升基层医疗卫生条件建设方面加大投入，那么以下（）系统解决方案和产品可以提供给目标客户呢？
A.医共体平台
B.市域治理平台
C.心理健康平台
D.统一视频系统
答案: 医共体平台  |  心理健康平台  |  统一视频系统

题目: SSH协议作为一种安全的远程登录协议，被广泛应用，关于SSH正确的是（）
A.SSH还可以为FTP提供安全的传输通道
B.SSH采用TCP端口22传输数据，端口23建立连接
C.SSH采用额外的加密技术确保登录安全性
D.SSH及SecureShell，可以采用ES认证方式保证数据的安全性
答案: SSH还可以为FTP提供安全的传输通道  |  SSH采用额外的加密技术确保登录安全性  |  SSH及SecureShell，可以采用ES认证方式保证数据的安全性

题目: 国家卫健委印发《“千县工程”县医院综合能力提升工作方案（2021-2025年）》，提出组建县域医疗资源共享“五大中心”，以下属于县域医疗资源共享“五大中心”的是？
A.运营管理中心
B.医学检验中心
C.医学影像中心
D.心电诊断中心
答案: 医学检验中心  |  医学影像中心  |  心电诊断中心

题目: 关于表扬信团体奖励说法正确的是（）
A.收到县（区）的客户点名表扬信，奖励团体3000元。
B.收到国家部委以上（例如中央综治办、国家卫计委等）的客户点名表扬信，奖励团体5000元；
C.团体奖励是>3人的感谢信
D.收到省级的客户点名表扬信，奖励团体3000元；
答案: 收到国家部委以上（例如中央综治办、国家卫计委等）的客户点名表扬信，奖励团体5000元；  |  团体奖励是>3人的感谢信  |  收到省级的客户点名表扬信，奖励团体3000元；

题目: 已知A为主席在发一，B为分会场在发二，此时主席收看方放的是C会场，现在给A、B、C会场刷左发一右发二的显示模式，下列说法正确的是（）？
A.A会场看到是C会场和B会场
B.A会场看到是A会场和B会场
C.C会场看到的是C会场和B会场
D.C会场看到是A会场和B会场
答案: A会场看到是C会场和B会场  |  C会场看到是A会场和B会场

题目: 当用户通过SSH/TELNET等方式登录交换机等网络设备时，可以通过配置指定用户通过用户线登录时是否需要认证，以提高设备的安全性。H3C交换机设备支持的认证方式有
A.scheme
B.password
C.none
D.radius
答案: scheme  |  password  |  none

题目: 公司上线视联币系统的意义在于（）
A.增强员工的执行力
B.代替原有的OA系统
C.推动公司资源合理分配，确保重要项目顺利进行
D.提高识别高回报需求的主管能动性，保障公司重要项目，重大决策项目高速健康发展
答案: 增强员工的执行力  |  推动公司资源合理分配，确保重要项目顺利进行  |  提高识别高回报需求的主管能动性，保障公司重要项目，重大决策项目高速健康发展

题目: 《PRS产品需求详细说明书》 的撰写要求描述正确的是（）
A.详细描述产品功能和特性
B.让设计及测试人员对需求有清晰的了解
C.包括PRD中提到的全部需求，对业务流程有细致的说明
D.给出清晰的背景市场介绍及准确的产品功能介绍
答案: 详细描述产品功能和特性  |  让设计及测试人员对需求有清晰的了解  |  包括PRD中提到的全部需求，对业务流程有细致的说明

题目: 《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定中，以下()是采购人应当在货物服务招标投标活动中应落实的政府采购政策？
A.促进企业发展
B.节约能源
C.保护环境
D.扶持不发达地区和少数民族地区
答案: 节约能源  |  保护环境  |  扶持不发达地区和少数民族地区

题目: 以下关于视联路由器三转二使用场景正确的有哪些
A.server端固定公网IP、Client固定公网IP，使用视联路由器搭建GRE OVER VPLS实现三转二
B.server端固定公网IP、Client固定私网IP，使用视联路由器搭建VPLS OVER GRE OVER L2TP实现三转二
C.以上都不对
D.server端固定公网IP、Client固定公网IP，使用视联路由器搭建VPLS OVER GRE实现三转二
答案: server端固定公网IP、Client固定私网IP，使用视联路由器搭建VPLS OVER GRE OVER L2TP实现三转二  |  server端固定公网IP、Client固定公网IP，使用视联路由器搭建VPLS OVER GRE实现三转二

题目: 下列选项中，对于演示人员工作职责描述正确的是？
A.负责统一视频演示、展会搭建、演示、客户沟通等工作。
B.负责配合商务演示公司产品，协调配合人员、测试协调演示资源，做好应急处理，客户沟通等工作。
C.负责提交演示需求单、对接演示需求，保障演示业务
D.负责公司及客户单位的现场会议保障工作，负责会议资源维护、运维、反馈等全方面工作。
答案: 负责统一视频演示、展会搭建、演示、客户沟通等工作。  |  负责配合商务演示公司产品，协调配合人员、测试协调演示资源，做好应急处理，客户沟通等工作。  |  负责公司及客户单位的现场会议保障工作，负责会议资源维护、运维、反馈等全方面工作。

题目: 产品解决方案中心与销售中心等业务部门需共同跟踪项目最新动态，并约定出现（）情况后视为异常情况，针对异常情况需要项目销售进行反馈。
A.投标项目，在投标后的5个工作日，没有任何反馈的项目。
B.售前提交给销售方案，超过5日没有反馈的项目。
C.项目配合支持后，超过3个月没有任何进展和反馈的项目。
D.项目支持次数超过5次，且仍没有任何进展的项目。
答案: 投标项目，在投标后的5个工作日，没有任何反馈的项目。  |  项目配合支持后，超过3个月没有任何进展和反馈的项目。  |  项目支持次数超过5次，且仍没有任何进展的项目。

题目: Vhub系列视联IP转换系统是能够将分布于IP网侧的视联网终端接入到视联网，关于Vhub系列视联IP转换系统的部署正确的是？
A.每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统客户端
B.在视联网处部署一台Vhub系列视联IP转换系统服务端
C.须配置视联网会议管理系统
D.每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统服务端
答案: 每台IP侧终端连接一台Vhub系列视联IP转换系统客户端  |  在视联网处部署一台Vhub系列视联IP转换系统服务端

题目: 在政府采购中，出现下列()情形之一的，采购人或者采购代理机构应当终止竞争性谈判采购活动，发布项目终止公告并说明原因，重新开展采购活动？
A.出现影响采购公正的违法、违规行为的
B.在采购过程中符合竞争要求的供应商或者报价未超过采购预算的供应商不足3家的，但本办法第二十七条第二款规定的情形除外
C.因情况变化，不再符合规定的竞争性谈判采购方式适用情形的
D.发生了不可预见的紧急情况
答案: 出现影响采购公正的违法、违规行为的  |  在采购过程中符合竞争要求的供应商或者报价未超过采购预算的供应商不足3家的，但本办法第二十七条第二款规定的情形除外  |  因情况变化，不再符合规定的竞争性谈判采购方式适用情形的

题目: 甲方于租赁设备一年，租期为2021年5月10日-2022年5月9日，无法按季度提供服务确认单盖章版，可提供最少数量的签字版服务确认单周期是
A.21年7月提供21年5.10-6.30签字版服务确认单
B.22年5月提供21年5月10日-22年5月9日服务确认单
C.21年10月提供21年7.1-9.30签字版服务确认单
D.22年1月提供21年10.1-12.31签字版服务确认单
答案: 21年7月提供21年5.10-6.30签字版服务确认单  |  21年10月提供21年7.1-9.30签字版服务确认单  |  22年1月提供21年10.1-12.31签字版服务确认单

题目: 关于《表1：视联网设备安装调试单》说法正确的是（）。
A.若最终用户下有终端，则外采设备则需跟随该表1进行签署，签署内容只需体现外采设备数量即可
B.若最终用户下有终端，则软件需跟随该表1进行签署，签署内容只需体现软件型号名称及数量即可
C.若最终用户下有终端/核心/应用，则软件和外采设备则跟随该表1进行签署
D.若无终端/核心/应用，只有外采设备，则无需签署表1
答案: 若最终用户下有终端，则软件需跟随该表1进行签署，签署内容只需体现软件型号名称及数量即可  |  若最终用户下有终端/核心/应用，则软件和外采设备则跟随该表1进行签署

题目: 关于MVP/PCD项目联合承接，描述错误的有（）
A.联合承接的项目，各部门对各自需求的进展负责即可，需求交互部分需互相沟通。
B.联合承接涉及的跨部门沟通，由统筹部QA主导协调，主承接方和合伙承接方积极配合。
C.合伙承接方作为联合承接的次承接方，不对该项目成败负责，可随时从该项目中抽调资源从事本部门更高优先级项目。
D.原则上选取工作量最大的部门作为主承接方，但不排除其他愿意承接的部门作为主承接方。
答案: 联合承接的项目，各部门对各自需求的进展负责即可，需求交互部分需互相沟通。  |  联合承接涉及的跨部门沟通，由统筹部QA主导协调，主承接方和合伙承接方积极配合。  |  合伙承接方作为联合承接的次承接方，不对该项目成败负责，可随时从该项目中抽调资源从事本部门更高优先级项目。

题目: 关于技术管理中心活动经费管理原则的描述正确的是（）？
A.活动经费台账核销无需提供正式发票；
B.所有部门活动经费往来须记录收入和支出情况的详细信息；
C.活动经费须专款专用，用途应有益于身心健康，符合企业文化要求；
D.部门员工只能发起本部门或本中心活动经费的申请，严禁跨部门（含同一中心的平行部门）申请活动经费；
答案: 所有部门活动经费往来须记录收入和支出情况的详细信息；  |  活动经费须专款专用，用途应有益于身心健康，符合企业文化要求；  |  部门员工只能发起本部门或本中心活动经费的申请，严禁跨部门（含同一中心的平行部门）申请活动经费；

题目: 技术专家与工程专家是专家工程认证体系中的两条不同的发展路径，以下选项中属于对技术专家能力要求的有？
A.具备各业务系统与平台故障独立分析与解决能力
B.具备客户需求挖掘与引导的能力
C.具备良好的沟通能力和商业素质
D.具备基于技术层面的竞品打击能力
答案: 具备客户需求挖掘与引导的能力  |  具备良好的沟通能力和商业素质  |  具备基于技术层面的竞品打击能力

题目: 关于非销项目延期处理说法错误的是（）?
A.预发货项目需经过作战厅评估及总裁办审批通过
B.战略项目需经过作战厅评估或总裁办审批通过
C.到期前15日内，销售需取得客户《设备及使用情况确认单》，相关设备照片或视频资料
D.将《设备及使用情况确认单》和设备照片交由资产管理员审核延期设备数量及状态
答案: 预发货项目需经过作战厅评估及总裁办审批通过  |  战略项目需经过作战厅评估或总裁办审批通过

题目: 关于SM项目方案编制过程中的注意事项，以下说法（）是正确的？
A.在编写SM方案时，有关密码算法的描述最好固定位置章节介绍，并先说明视联网技术与密码算法的关系，避免在方案中多处分散介绍；
B.在编写SM方案时，要尽量规范统一用词，避免“一词多解，一念多词”，如涉及“国家商用密码算法”要么统一用全称或者写明“国家商用密码算法（简称：国密算法）”后续方案位置统一用简称。
C.须根据项目所属的密级来规范方案中的相关用词和描述，如针对SM项目的方案描述用词等须符合“分保”的要求和BMB相关规范；
D.在编写SM方案时，为了体现我们的专业性，涉及密级描述时我们最好直接采用简称，如直接用核密、普密等。
答案: 在编写SM方案时，有关密码算法的描述最好固定位置章节介绍，并先说明视联网技术与密码算法的关系，避免在方案中多处分散介绍；  |  在编写SM方案时，要尽量规范统一用词，避免“一词多解，一念多词”，如涉及“国家商用密码算法”要么统一用全称或者写明“国家商用密码算法（简称：国密算法）”后续方案位置统一用简称。  |  须根据项目所属的密级来规范方案中的相关用词和描述，如针对SM项目的方案描述用词等须符合“分保”的要求和BMB相关规范；

题目: 若客户要求视联网SM视频会议系统的身份鉴别和身份认证必须与内网原有的进行统一认证。如下内容是有效回答的是？
A.视联网系统经过短期研发（更换密码算法）也可与普密的认证系统对接
B.采用CF技巧，委婉答复客户无法对接。
C.建议客户不要对接，因为按相关规范，SM会议系统属于经过认证的安全保密产品。
D.视联网系统可以直接与商密的认证系统对接
答案: 视联网系统经过短期研发（更换密码算法）也可与普密的认证系统对接  |  建议客户不要对接，因为按相关规范，SM会议系统属于经过认证的安全保密产品。  |  视联网系统可以直接与商密的认证系统对接

题目: 大密项目推广中，为什么要在其他市县和单位部署控会拉会软件，仅机要局部署不可以吗
A.各市县、单位没有控会拉会需求。
B.可以仅在机要局部署，由机要局拉会。
C.全省SM视频会议一张网建成后，各个市县、单位会有较多内部会议的需求，仅依靠机要局控会拉会需要大量操作人员，不符合实际
D.让市县、单位部署会控拉会软件，机要局保留审核审批权限，即可满足省内多部门、多单位发起多组会议需求，减少机要局的工作量和操作人员需求
答案: 全省SM视频会议一张网建成后，各个市县、单位会有较多内部会议的需求，仅依靠机要局控会拉会需要大量操作人员，不符合实际  |  让市县、单位部署会控拉会软件，机要局保留审核审批权限，即可满足省内多部门、多单位发起多组会议需求，减少机要局的工作量和操作人员需求

题目: 售前配合销售编制“报价清单”时，可为销售提供的参考意见有哪些？
A.售前可以单方面把配置报价清单直接发给客户。
B.报价中清单中数量少的价格一般不要过高，因为对总价影响小，容易让客户感觉我们报价高。
C.如果平台设备数量少，终端设备数量多，则可以将平台的价格调低，终端的价格调高，在总价不变的情况下终端可以保持高价，这样可以在后期扩容时保证利润。
D.软件模块和license在第一次报价时可以报上，如果客户觉得价格高，可以删减，这样则可以保住硬件的价格。
答案: 报价中清单中数量少的价格一般不要过高，因为对总价影响小，容易让客户感觉我们报价高。  |  如果平台设备数量少，终端设备数量多，则可以将平台的价格调低，终端的价格调高，在总价不变的情况下终端可以保持高价，这样可以在后期扩容时保证利润。  |  软件模块和license在第一次报价时可以报上，如果客户觉得价格高，可以删减，这样则可以保住硬件的价格。

题目: 如果一个应用平台的虚拟终端不入网，应该如何排查？
A.检查应用服务器网卡是否正常，并查看该网卡对应的交换机端口是否有限制或者是否在业务网下
B.虚拟终端可以无限注册
C.注意在应用服务器上的相对应的服务有没有启动有没有报错
D.检查网管上的虚拟终端添加信息和应用服务器配置的虚拟终端信息是否一致包括贞类型
答案: 检查应用服务器网卡是否正常，并查看该网卡对应的交换机端口是否有限制或者是否在业务网下  |  注意在应用服务器上的相对应的服务有没有启动有没有报错  |  检查网管上的虚拟终端添加信息和应用服务器配置的虚拟终端信息是否一致包括贞类型

题目: IPV4网络中，关于ospf的末节区域、完全末节区域、非纯末梢区域、完全非纯末梢区域说法正确的是
A.ABR是否自动发送默认路由：末节区域是、完全末节区域是，非纯末梢区域否、完全非纯末梢区域是
B.接受域间路由：末节区域是、完全末节区域否，非纯末梢区域是、完全非纯末梢区域否
C.是否可以重发布外部路由：末节区域否、完全末节区域否，非纯末梢区域是、完全非纯末梢区域否
D.末节区域不接收5类LSA、完全末节区域不再接收3和5类LSA
答案: ABR是否自动发送默认路由：末节区域是、完全末节区域是，非纯末梢区域否、完全非纯末梢区域是  |  接受域间路由：末节区域是、完全末节区域否，非纯末梢区域是、完全非纯末梢区域否  |  末节区域不接收5类LSA、完全末节区域不再接收3和5类LSA

题目: 公司高层领导使用视联动力视频会议系统，召开了工作会议，共有2个省市4个点位参会，其中一个点位在发一的时候，出现黑屏，重置重发音视频无效，重启终端后恢复正常，下列说法正确的是？
A.该事件故障类型为会议故障，400服务台收到报障后，将工单分派给二线工程师进行故障排查
B.400服务台收到报障后，立即将事件工单转派给PQC进行故障排查
C.二线工程师可以直接将该工单转PQC进行排查
D.该事件故障类型为会议故障，定级为A类一级
答案: 该事件故障类型为会议故障，400服务台收到报障后，将工单分派给二线工程师进行故障排查  |  该事件故障类型为会议故障，定级为A类一级

题目: 公司高层领导利用视联动力视频会议系统，召开了工作会议，共有2个省市4个点位参会，其中一个点位在发一的时候，出现黑屏，重置重发音视频无效，重启终端后恢复正常，下列说法正确的是？
A.故障类型为会议故障，该事件解决后48小时内上传会议故障报告
B.该事件解决后，可以直接关闭工单
C.若该事件二线工程师无法解决，需联系总部运维工程师协助或升级PQC来解决
D.故障类型为会议故障，该事件解决后24小时内上传会议故障报告
答案: 若该事件二线工程师无法解决，需联系总部运维工程师协助或升级PQC来解决  |  故障类型为会议故障，该事件解决后24小时内上传会议故障报告

题目: 根据《中华人民共和国广告法》（2021）以下行为允许的是：
A.传播公益广告宣传活动，传播社会主义核心价值观，倡导文明风尚；
B.使用“国家级”、“最高级”、“最佳”等用语；
C.使用或者变相使用国家机关、国家机关工作人员的名义或者形象；
D.对商品的性能、功能、产地、用途、质量、成分、价格、生产者、有效期限、允诺等清晰表示；
答案: 传播公益广告宣传活动，传播社会主义核心价值观，倡导文明风尚；  |  对商品的性能、功能、产地、用途、质量、成分、价格、生产者、有效期限、允诺等清晰表示；

题目: OA《销售合同会签申请单》中上传的已盖章合同电子版出现错误，与表单中的合同编码以及实际归档的合同原件不一致时，以下做法正确的是
A.当审批人发现上传的合同电子版有问题时立即退回给填表人修改。
B.如填表人已不能取回流程，需要在附言里进行说明，并将正确的电子版合同附加在附言中。
C.填表人发现不一致时，及时联系审批人说明情况即可，无需在表单中修改或增加附言说明。
D.填表人应及时向审批人说明情况，如流程可以取回，填表人可取回流程后重新上传正确的电子版合同。
答案: 如填表人已不能取回流程，需要在附言里进行说明，并将正确的电子版合同附加在附言中。  |  填表人应及时向审批人说明情况，如流程可以取回，填表人可取回流程后重新上传正确的电子版合同。

题目: 以下关于mac地址的说法中正确的是？
A.局域网中的计算机在判断所收到的广播帧是否为自己应该收到的方法是，判断帧的mac地址是否与本机的硬件地址相同。
B.Mac地址一共有六个字节，他们从出厂时就被固化在网卡中。
C.Mac地址的一部分自己是各个厂家从ieee得来的
D.Mac地址也称作物理地址。或通常所说的计算机的硬件地址。
答案: Mac地址一共有六个字节，他们从出厂时就被固化在网卡中。  |  Mac地址的一部分自己是各个厂家从ieee得来的  |  Mac地址也称作物理地址。或通常所说的计算机的硬件地址。

题目: 关于pamir的登录方式，下列说法中正确的是？
A.IP登录与V2V登录都要求Pamir与终端在同一网段
B.VT登录方式可以直接连接核心服务器，并将信令转发至会管
C.IP登录是指Pamir直接访问会管，不再通过视联网终端进行转发。
D.V2V登录时，Pamir通过视联网终端，将信令发送至核心交换服务器，再由核心交换服务器转发至会议管理系统
答案: VT登录方式可以直接连接核心服务器，并将信令转发至会管  |  IP登录是指Pamir直接访问会管，不再通过视联网终端进行转发。  |  V2V登录时，Pamir通过视联网终端，将信令发送至核心交换服务器，再由核心交换服务器转发至会议管理系统

题目: 符合下列情形之一的，可以采用框架协议采购方式采购。
A.集中采购目录以外，采购限额标准以上，本部门、本系统行政管理所需的法律、评估、会计、审计等鉴证咨询服务，属于小额零星采购的。
B.集中采购目录以外，采购限额标准以上，为本部门、本系统以外的服务对象提供服务的政府购买服务项目，需要确定3家以上供应商由服务对象自主选择的
C.集中采购目录以外，采购限额标准以上，为本部门、本系统以外的服务对象提供服务的政府购买服务项目，需要确定2家以上供应商由服务对象自主选择的。
D.集中采购目录以内品目，以及与之配套的必要耗材、配件等，属于小额零星采购的。
答案: 集中采购目录以外，采购限额标准以上，本部门、本系统行政管理所需的法律、评估、会计、审计等鉴证咨询服务，属于小额零星采购的。  |  集中采购目录以外，采购限额标准以上，为本部门、本系统以外的服务对象提供服务的政府购买服务项目，需要确定2家以上供应商由服务对象自主选择的。  |  集中采购目录以内品目，以及与之配套的必要耗材、配件等，属于小额零星采购的。

题目: 张三于昨日接到本省销售同事的售前支持邀请，需要前往客户处针对该省综治视联网的建设情况做一下正式汇报，过程中，张三做法正确的是（）
A.当张三讲到应急指挥方案时，客户眼神和表情都很涣散，张三继续慷慨激昂的介绍
B.客户打断了他，他停下来，细听、回复和解释
C.客户问到不能回复的，客户非常想知道答案，他现场打电话寻求支援
D.宣讲完毕后，与客户展开了激烈的讨论和交流，并问明客户下一步工作计划
答案: 客户打断了他，他停下来，细听、回复和解释  |  客户问到不能回复的，客户非常想知道答案，他现场打电话寻求支援  |  宣讲完毕后，与客户展开了激烈的讨论和交流，并问明客户下一步工作计划

题目: 以下（）选项属于中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中关于“增强乡镇（街道）为民服务能力”的要求
A.加强基层医疗卫生机构和乡村卫生健康人才队伍建设
B.优化乡镇（街道）政务服务流程，全面推进一窗式受理、一站式办理
C.优化乡镇（街道）行政区划设置，确保管理服务有效覆盖常住人口
D.做好农业产业发展、人居环境建设及留守儿童、留守妇女、留守老人关爱服务等工作
答案: 加强基层医疗卫生机构和乡村卫生健康人才队伍建设  |  优化乡镇（街道）政务服务流程，全面推进一窗式受理、一站式办理  |  做好农业产业发展、人居环境建设及留守儿童、留守妇女、留守老人关爱服务等工作

题目: 下列关于视联网监控接入服务系统描述正确的是（）？
A.视联网监控接入服务系统能接入不同厂商的监控前端设备、视频监控系统、视频监控联网平台
B.视联网监控接入服务系统可将接入的第三方视频监控流发送给视联网终端以及视联网监控共享服务系统、流媒体服务系统。
C.视联网监控接入服务系统是一款具备网络安全隔离的产品，满足GB/T20279-2015增强级安全认证要求
D.视联网监控接入服务系统已通过《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》（GB/T28181-2016）标准认证
答案: 视联网监控接入服务系统能接入不同厂商的监控前端设备、视频监控系统、视频监控联网平台  |  视联网监控接入服务系统可将接入的第三方视频监控流发送给视联网终端以及视联网监控共享服务系统、流媒体服务系统。  |  视联网监控接入服务系统已通过《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》（GB/T28181-2016）标准认证

题目: 以下关于心理健康平台的特点，正确的是（）
A.平台功能主要有心理筛查、心理诊疗，不包括心理咨询。
B.建立全社会各心理服务机构横向协同服务工作机制。
C.打通了从预防、干预、治疗、管控各环节系统化管理
D.融合心理自画像分析、基于物联网心理可穿戴设备与心理大数据分析处理技术
答案: 建立全社会各心理服务机构横向协同服务工作机制。  |  打通了从预防、干预、治疗、管控各环节系统化管理  |  融合心理自画像分析、基于物联网心理可穿戴设备与心理大数据分析处理技术

题目: 《国家卫生健康委办公厅关于推进脱贫地区县域重大疾病救治管理工作的通知》中与我司医疗解决方案有关的是？
A.支持定点医院基础设施建设、设备设施配备等
B.加快推进专科联盟建设
C.推进“互联网+医疗健康”和远程医疗服务
D.积极发展以县级医院为龙头的紧密型县域医共体
答案: 加快推进专科联盟建设  |  推进“互联网+医疗健康”和远程医疗服务  |  积极发展以县级医院为龙头的紧密型县域医共体

题目: 在县医院拜访中，客户提出我司平台需要和医院内部lis、his系统对接，同时有省市平台对接需求，以下做法正确的是（）
A.系统对接，无需理会客户需求，直接使用背靠背对接方案即可
B.如事情紧急，可在现场与总部研发沟通，寻求帮助
C.明确客户需求，涉及、费用等问题，需与总部确认后再回复
D.现场同意我司开放API/SDK，因此可以免费对接
答案: 如事情紧急，可在现场与总部研发沟通，寻求帮助  |  明确客户需求，涉及、费用等问题，需与总部确认后再回复

题目: 当遇到客户说：“你们公司规模可以，产品也有亮点，可我们没有资金，暂时做不了。”以下做法正确的是？
A.是的，领导。那我先给您留份资料，过几天再来拜访。
B.我司可以先行部署试点设备，通过运营服务的模式来缓解资金压力。
C.向领导解释文件要求，若未按照时间完成项目建设有可能造成不良影响。
D.我司在本地有分公司，有丰富的项目申报经验，可以协助进行项目申报，等待明年的批复机会。
答案: 我司可以先行部署试点设备，通过运营服务的模式来缓解资金压力。  |  向领导解释文件要求，若未按照时间完成项目建设有可能造成不良影响。  |  我司在本地有分公司，有丰富的项目申报经验，可以协助进行项目申报，等待明年的批复机会。

题目: 关于二层交换机的转发原理，正确的是（）
A.收到单播帧，查询MAC地址表，不存在，则从除接收端口外所有端口执行泛洪
B.收到广播帧丢弃数据
C.收到单播帧，查询MAC地址表，不存在则丢弃
D.收到单播帧，查询MAC地址表，存在则对应接口执行转发
答案: 收到单播帧，查询MAC地址表，不存在，则从除接收端口外所有端口执行泛洪  |  收到单播帧，查询MAC地址表，存在则对应接口执行转发

题目: 在h3c交换机上有如下配置，下面说法正确的是（）interface LoopBack0 ip address 10.255.100.3 255.255.255.255interface Vlan-interface1 ip address 10.100.223.254 255.255.255
A.该交换机上进程号为101的OSPF的路由器ID是10.255.100.3
B.命令 network 10.100.223.254 0.0.0.3 宣告方式是错误的
C.该交换机和其它交换机形成OSPF邻居关系时，vlan 1接口下的10.0.100.9不参与DR/BDR的选举
D.命令 network 10.0.100.1 0.0.0.0 宣告方式是错误的
答案: 该交换机上进程号为101的OSPF的路由器ID是10.255.100.3  |  命令 network 10.100.223.254 0.0.0.3 宣告方式是错误的  |  该交换机和其它交换机形成OSPF邻居关系时，vlan 1接口下的10.0.100.9不参与DR/BDR的选举

题目: SWOT分析法又称态势分析法，是把组织内外环境所形成的机会、（）、（）、（）四个方面的情况，结合起来进行分析，以寻找制定合适组织实际情况的经营战略和策略的方法。
A.风险
B.成本
C.劣势
D.优势
答案: 风险  |  劣势  |  优势

题目: 对发生的舞弊行为，将依据（），对相关责任人进行处理，追究其责任，包括但不限于行政处分，以及免职、解聘、解除劳动合同等纪律处理，触犯法律的，将移送司法机关。
A.内审协会准则
B.国家有关法律法规
C.社会治安管理条例
D.公司的处罚规定
答案: 国家有关法律法规  |  公司的处罚规定

题目: 2021年视联superman“最强攻防战士”延续视联网“0"漏洞的传奇，证明了视联网自主创新协议+国密密码植入的有效网络安全防范，请问“最强攻防战士”包括以下哪些攻防演练？
A.“湖北武汉攻防”和“四川攻防”
B.“西藏攻防”和“西藏二次攻防”
C.“海南一网两线攻防”和“重庆数据攻防”
D.“宁夏护网”和“广东肇庆攻防”
答案: “西藏攻防”和“西藏二次攻防”  |  “海南一网两线攻防”和“重庆数据攻防”  |  “宁夏护网”和“广东肇庆攻防”

题目: 关于64位OMC网管项目和合同管理功能，下列哪些说法是正确的？
A.网管管理中心，可以采用导入方式，从其他系统导入新项目和合同。
B.项目和合同信息，在网管上可以锁定，锁定后不能修改。
C.项目和合同信息由网管统一管理，只有管理中心可以新增。
D.非管理中心的网管，也可以单独新增项目和合同信息。
答案: 网管管理中心，可以采用导入方式，从其他系统导入新项目和合同。  |  项目和合同信息，在网管上可以锁定，锁定后不能修改。  |  项目和合同信息由网管统一管理，只有管理中心可以新增。

题目: 《项目售前阶段管理办法》中针对产品解决方案中心职责描述正确的是？
A.针对中标项目或者项目售前阶段参与支持的项目，在进入我司内部项目立项阶段时，负责交接项目前期的定稿版资料输出物，包括不限于技术方案、项目配置清单（无价格版）、投标文件（无价格版）、投标技术偏离表及技术应答材料；
B.在必要的情况下，项目售前可作为项目实施组成员协助项目经理配合项目验收及相关工作。
C.负责我司项目投标管理、投标授权管理、投标文件编制和投标文件递交等，协助项目销售参与现场答标；
D.基于客户的项目需求，负责针对性地进行需求调研、实施方案编制和客户其他技术材料的编制协助；
答案: 针对中标项目或者项目售前阶段参与支持的项目，在进入我司内部项目立项阶段时，负责交接项目前期的定稿版资料输出物，包括不限于技术方案、项目配置清单（无价格版）、投标文件（无价格版）、投标技术偏离表及技术应答材料；  |  在必要的情况下，项目售前可作为项目实施组成员协助项目经理配合项目验收及相关工作。  |  负责我司项目投标管理、投标授权管理、投标文件编制和投标文件递交等，协助项目销售参与现场答标；

题目: 为整合资源，提高办公效率，避免资源浪费，由审计部文控管理办公室收集、整合公司各部门为办理业务在第三方网站注册的账户信息，其管理范围包括（）。
A.以公司名义注册的免费账户
B.以个人名义注册，由公司缴纳费用的账户
C.以个人名义注册的免费账户
D.以公司名义注册，由公司缴纳费用的账户
答案: 以公司名义注册的免费账户  |  以个人名义注册，由公司缴纳费用的账户  |  以公司名义注册，由公司缴纳费用的账户

题目: 登录网管，客户端提示“与服务器断开连接”，可能的原因有哪些？
A.网管的areaserver服务状态为dead或者exit，请尝试restart它。
B.网管的数据库账号nms64admin不存在，或者没有v2vnmsgl数据库远程访问权限。
C.网管的datasynserver服务状态为dead或者exit
D.网管服务器的的防火墙没有开放相应端口。
答案: 网管的areaserver服务状态为dead或者exit，请尝试restart它。  |  网管的数据库账号nms64admin不存在，或者没有v2vnmsgl数据库远程访问权限。  |  网管服务器的的防火墙没有开放相应端口。

题目: 关于网管中“实时业务”功能界面，说法正确的是？
A.如果没有显示业务，可能是网管配置文件关闭了扫描功能。
B.通过这个界面功能，可以看到参会的成员。
C.通过这个界面功能，网管可以查看本自治域内有哪些会议、哪些直播、哪些可视电话。
D.通过这个界面功能，网管可以开会停会。
答案: 如果没有显示业务，可能是网管配置文件关闭了扫描功能。  |  通过这个界面功能，可以看到参会的成员。  |  通过这个界面功能，网管可以查看本自治域内有哪些会议、哪些直播、哪些可视电话。

题目: 核心服务器不入网，可能的原因有哪些？
A.自治服务的sys_cfg_info.json文件中，master_level字段的是3
B.自治服务的sys_cfg_info.json文件中，devnum_prefix字段的第一个号码是00000
C.自治服务的视联口和核心服务器1口在一个交换机上。
D.自治服务的sys_cfg_info.json文件中，logaddr_prefix的地址前缀，第一个地址是0000
答案: 自治服务的sys_cfg_info.json文件中，master_level字段的是3  |  自治服务的sys_cfg_info.json文件中，devnum_prefix字段的第一个号码是00000  |  自治服务的sys_cfg_info.json文件中，logaddr_prefix的地址前缀，第一个地址是0000

题目: 以下选项哪些是基于V2V视联网视频会议系统的特点？
A.采用视联网V2V技术，提供基于三网融合架构平台。
B.支持全国范围内跨域组网。
C.支持4G/Wi-Fi/卫星等无线网络传输。
D.可提供会议的录播及点播功能，但不具备会议过程中互动及投票等功能。
答案: 采用视联网V2V技术，提供基于三网融合架构平台。  |  支持全国范围内跨域组网。  |  支持4G/Wi-Fi/卫星等无线网络传输。

题目: 从事下列哪些活动的，按照国家有关规定享受税收优惠？
A.技术开发、技术转让、技术许可、技术咨询、技术服务
B.科学技术普及场馆、基地等开展面向公众开放的科学技术普及活动；
C.进口国内不能生产的关键设备、原材料或者零部件。
D.捐赠资助开展科学技术活动
答案: 技术开发、技术转让、技术许可、技术咨询、技术服务  |  科学技术普及场馆、基地等开展面向公众开放的科学技术普及活动；  |  捐赠资助开展科学技术活动

题目: 通过网管设置终端续费到期提醒，下列说法正确的是？
A.一旦设置的到期提醒功能，不可以取消。
B.“提醒日期”要早于“截止日期”。
C.要实现终端到期续费提醒，开通时效需要是“临时开通”
D.开通时效是“永久开通”的终端，一定不会提醒。
答案: “提醒日期”要早于“截止日期”。  |  要实现终端到期续费提醒，开通时效需要是“临时开通”  |  开通时效是“永久开通”的终端，一定不会提醒。

题目: 关于视联网技术与H.323协议的描述，正确的有哪些?
A.视联网为扁平化全交换体系,H.323依赖MCU多级开会。
B.视联网具有结构性安全特征，而H.323依赖IP协议存在重大安全隐患。
C.视联网技术是一种网络通信协议，内置所有视频业务形态,而H.323只是视频会议通信技术。
D.视联网为扁平化IP体系,H.323依赖MCU多级开会。
答案: 视联网为扁平化全交换体系,H.323依赖MCU多级开会。  |  视联网具有结构性安全特征，而H.323依赖IP协议存在重大安全隐患。  |  视联网技术是一种网络通信协议，内置所有视频业务形态,而H.323只是视频会议通信技术。

题目: 下列关于OMC64位网管中号码前缀，那些说法是正确的？
A.64位系统中使用11位号码时，默认第一段号码前缀是00100。
B.为了实现11位号码概念，自治云号码前缀，只能是1位数0-9之间。
C.为了实现11位号码概念，自治云号码前缀，必须3位数100-999之间。
D.第四层自治域，号码前缀是00000-00000-00000
答案: 64位系统中使用11位号码时，默认第一段号码前缀是00100。  |  为了实现11位号码概念，自治云号码前缀，必须3位数100-999之间。  |  第四层自治域，号码前缀是00000-00000-00000

题目: 视联动力员工手册（第六版）2021第13号ZD要求：视联动力通过薪酬体系奖励那些工作出色的员工。公司同样奖励勇挑重任的员工，支持员工为事业发展而做的努力。这一薪酬体系适用于公司所有部门。基于此，公司的薪酬体系旨在（）
A.为公司做出重大贡献的员工
B.奖励取得佳绩的员工
C.聘请杰出人才
D.汇集业界精英
答案: 奖励取得佳绩的员工  |  聘请杰出人才  |  汇集业界精英

题目: 销售项目确认收入，各部门需紧密配合，环环相扣，满足业务逻辑、时间逻辑、数量逻辑，且相关单据均满足可查证、可追溯的留痕要求，确认收入的要素是？
A.设备全部发货，且发货时间与确认收入先后时间相符，取回所有验收资料
B.签署销售合同（OA合同会签完成+双章合同原件+合同原件归档）
C.合同100%回款
D.设备全部安装并开通可正常运行（备机除外）
答案: 设备全部发货，且发货时间与确认收入先后时间相符，取回所有验收资料  |  签署销售合同（OA合同会签完成+双章合同原件+合同原件归档）  |  设备全部安装并开通可正常运行（备机除外）

题目: 在组织视联网会议中，需做哪些会前准备。
A.确定会议时间、会议范围、会议点位等信息；至少提前1天发起视联网连线支持申请单
B.可在当天发起视联网连线支持申请单
C.与演示组同步会议展示模式；确认摄像头呈现的画面
D.核查并提醒参会人员是否提早到位
答案: 确定会议时间、会议范围、会议点位等信息；至少提前1天发起视联网连线支持申请单  |  与演示组同步会议展示模式；确认摄像头呈现的画面  |  核查并提醒参会人员是否提早到位

题目: 如何办理离职手续流程
A.《离职申请书》发起后，在我的“待办事项”中找到《离职访谈问卷》进行填写
B.《离职申请书》审批完成后在我的“待办事项”中找到《离职转签单》，填写信息后发起流程
C.在OA中发起《离职申请书》，直属领导审批《离职申请书》后，将《离职申请书》《离职承诺说明书》打印并签字上传，纸质版交给人力资源部
D.提交纸质版《离职申请书》
答案: 《离职申请书》发起后，在我的“待办事项”中找到《离职访谈问卷》进行填写  |  《离职申请书》审批完成后在我的“待办事项”中找到《离职转签单》，填写信息后发起流程  |  在OA中发起《离职申请书》，直属领导审批《离职申请书》后，将《离职申请书》《离职承诺说明书》打印并签字上传，纸质版交给人力资源部

题目: 小林在OA中提交《文件借阅复印扫描申请单》表单借阅销售合同原件，由于原件没有使用完毕，无法在规定的归还时间里返还原件，以下做法正确的是：
A.再次提交一个《文件借阅复印件扫描件申请单》，填写新的归还时间。
B.在OA中发起《XX合同原件延迟归还》的自由流，流程审批到达主管领导及文控办。
C.向部门主管领导说明延迟返还的情况，部门领导同意既可。
D.不用向文控办说明情况，等合同使用完毕再返还。
答案: 再次提交一个《文件借阅复印件扫描件申请单》，填写新的归还时间。  |  在OA中发起《XX合同原件延迟归还》的自由流，流程审批到达主管领导及文控办。

题目: 关于掌上通APP获取网管终端数据，那些说法是正确的？
A.掌上通APP和流媒体直接交互，流媒体服务器和网管走管理透传，获取终端数据。
B.掌上通APP借助Pserver，通过IP协议向网管web获取终端数据。
C.掌上通APP直接接入视联网，通过管理透传协议，获取网管终端数据。
D.掌上通APP借助Pserver，Pserver和流媒体交互，流媒体和网管通过v2v协议交互，能完成v2v方式获取网管终端数据。
答案: 掌上通APP借助Pserver，通过IP协议向网管web获取终端数据。  |  掌上通APP借助Pserver，Pserver和流媒体交互，流媒体和网管通过v2v协议交互，能完成v2v方式获取网管终端数据。

题目: 小映是一位行政人员，负责资料的管理和运送，勤恳工作的他今年为自己定了这样的目标：“迅速、有效地处理旧材料，防止客户收到过期材料。”他的目标符合SMART原则吗？
A.不具体
B.不靠谱
C.不可评估
D.没有时限
答案: 不具体  |  不可评估  |  没有时限

题目: 以下关于不同类型售前工作职责的描述正确的是？
A.项目型售前主要根据项目周期中不同环节提供针对性支持，包括不限于咨询、产品、方案等工作
B.售前工程师就是需求分析师，只针对乙方中标后给甲方做需求分析工作
C.方案型售前主要是针对行业需求和个性化需求定制解决方案、进行投标和讲标等工作
D.咨询型售前主要做信息化规划，包括战略制定、规划范围和内容、实施路线等工作
答案: 项目型售前主要根据项目周期中不同环节提供针对性支持，包括不限于咨询、产品、方案等工作  |  方案型售前主要是针对行业需求和个性化需求定制解决方案、进行投标和讲标等工作  |  咨询型售前主要做信息化规划，包括战略制定、规划范围和内容、实施路线等工作

题目: 下列有关合同归档管理工作说法正确的有
A.合同归档之前进行扫描，留存合同电子版，做到纸质文件与电子文件的统一。
B.合同归档管理是企业管理的一项重要内容，也是企业为维护自身的合法权益而采取的必要手段。
C.合同逾期归档容易出现遗失或保管不全等现象发生，所以应做到归档及时。
D.保存的合同文档可以不按时清理核对，有时间再进行清理核对。如有遗失、损毁，要查明原因，及时处理，并追究相关人员责任即可。
答案: 合同归档之前进行扫描，留存合同电子版，做到纸质文件与电子文件的统一。  |  合同归档管理是企业管理的一项重要内容，也是企业为维护自身的合法权益而采取的必要手段。  |  合同逾期归档容易出现遗失或保管不全等现象发生，所以应做到归档及时。

题目: 三极管的工作状态有
A.放大
B.截止
C.饱和
D.单项导电
答案: 放大  |  截止  |  饱和

题目: 根据财政部94号令，政府采购质疑和投诉办法，投诉人有下列()行为之一的，属于虚假、恶意投诉，由财政部门列入不良行为记录名单，禁止其1至3年内参加政府采购活动？
A.捏造事实
B.以非法手段取得证明材料。证据来源的合法性存在明显疑问，投诉人无法证明其取得方式合法的，视为以非法手段取得证明材料
C.供应商为法人或者其他组织的，由法定代表人、主要负责人签字或者盖章，并加盖公章
D.提供虚假材料
答案: 捏造事实  |  以非法手段取得证明材料。证据来源的合法性存在明显疑问，投诉人无法证明其取得方式合法的，视为以非法手段取得证明材料  |  提供虚假材料

题目: 投资部门因为项目预算被砍的问题跟你所在的风险控制部产生了冲突，以下哪些表达同理，有助于缓解情绪呢？
A.预算被缩减，你们一定觉得很憋屈，换做是我，也会觉得不公平
B.我知道你们为这项目费了很大功夫，不希望心血付诸东流，但是我需要说说我们的理由
C.我很理解你们的感受，别担心，办法总会有的
D.这是公司的决定，谁也没有办法
答案: 预算被缩减，你们一定觉得很憋屈，换做是我，也会觉得不公平  |  我知道你们为这项目费了很大功夫，不希望心血付诸东流，但是我需要说说我们的理由

题目: 下列关于网管升级终端的说法，那些是正确的？
A.通过网管上传的终端版本，放到了网服务器本地，同时也上传给存储网关。
B.通过网管“设备版本管理”功能，上传终端程序、菜单、字体版本。
C.通过网管上传的终端版本，只放到了网服务器本地，没有上传给存储网关。
D.通过网管上传的版本，可以设置版本下载时的最大码率。
答案: 通过网管上传的终端版本，放到了网服务器本地，同时也上传给存储网关。  |  通过网管“设备版本管理”功能，上传终端程序、菜单、字体版本。  |  通过网管上传的版本，可以设置版本下载时的最大码率。

题目: 以下关于心理健康平台的描述正确的有（）？
A.建立了全国独有的全社会各心理服务机构横向协同服务工作机制
B.基于全社会的心理健康服务体系规划符合国家战略规划
C.融合心理自画像分析、基于物联网心理可穿戴设备与心理大数据分析处理技术
D.无
答案: 建立了全国独有的全社会各心理服务机构横向协同服务工作机制  |  基于全社会的心理健康服务体系规划符合国家战略规划  |  融合心理自画像分析、基于物联网心理可穿戴设备与心理大数据分析处理技术

题目: 内部审计质量控制主要包括下列目标
A.内部审计活动只要完成即可，无需考虑质量
B.保证内部审计活动遵循内部审计准则和本组织内部审计工作规范的要求
C.保证内部审计活动能够增加组织的价值，促进组织实现目标
D.保证内部审计活动的效率和效果达到既定要求
答案: 保证内部审计活动遵循内部审计准则和本组织内部审计工作规范的要求  |  保证内部审计活动能够增加组织的价值，促进组织实现目标  |  保证内部审计活动的效率和效果达到既定要求

题目: 电阻在电路中的作用？
A.无作用
B.分压
C.限流
D.耦合
答案: 分压  |  限流

题目: 在以下对视联网的重要支持文件中，哪些属于国标文件？
A.《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
B.《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
C.《社会治安综合治理基础数据规范》
D.《关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见》
答案: 《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》  |  《社会治安综合治理基础数据规范》

题目: 下列关于终端升级，描述正确的是？
A.网管可以给终端设置定时升级，时间一到且终端空闲，终端便开始升级。
B.无论终端是否入网，都可以通过网管进行升级操作，终端入网后自动升级。
C.自治程序宕机，不可以通过网管执行终端升级操作。
D.终端不入网，不上电，不可以通过网管执行升级操作。
答案: 网管可以给终端设置定时升级，时间一到且终端空闲，终端便开始升级。  |  无论终端是否入网，都可以通过网管进行升级操作，终端入网后自动升级。  |  自治程序宕机，不可以通过网管执行终端升级操作。

题目: 离岗离职涉M人员，应做到（）。
A.离岗离职之前，全部移交个人在职在岗期间留存的涉M载体，签订保M协议；
B.离岗离职之后，禁止从事与原来涉M岗位相同的涉M业务活动；
C.实行脱密期管理，脱密期内不得到有境外背景的机构工作，不得因私出境。
D.离岗离职后，参与有境外背景的机构工作，因私出境。
答案: 离岗离职之前，全部移交个人在职在岗期间留存的涉M载体，签订保M协议；  |  离岗离职之后，禁止从事与原来涉M岗位相同的涉M业务活动；  |  实行脱密期管理，脱密期内不得到有境外背景的机构工作，不得因私出境。

题目: 视联网机关值班室应急值守解决方案按照统一组织领导、整体规划设计、分层分步实施、边建设边使用的原则，采用省-市-县-乡镇四级分级部署，具备（）的特点
A.数据备份、异网融合
B.高度集成，业务融合
C.可视调度、双向指挥
D.跨级组会、互联互通
答案: 高度集成，业务融合  |  可视调度、双向指挥  |  跨级组会、互联互通

题目: 订立合同前，合同签订部门应对合同对方的__________、__________、_________进行调查，不得与无能力独立承担民事责任的组织签订合同，也不得与法人单位签订与该单位履约能力明显不符的合同。公司有特殊要求的，按最新的要求执行
A.资信状况
B.主体资格
C.法人征信状况
D.履约能力
答案: 资信状况  |  主体资格  |  履约能力

题目: 我司在百县大战中医疗行业的资源优势有哪些？
A.现有6500余家医疗机构包含各级卫健委、疾控中心等卫生健康部门和百余家龙头医院、数千家三级和二级医院
B.采用我司方案，一次投入即可即可获取网内现有优质医疗资源，实现与全国范围内医疗卫生机构的互通互联。
C.采用结构化安全的视联网与监控资源融合对接，实现对视频监控设备和系统提供统一管理、调用应用，主要方舱医院重点区域监控
D.我司基于视联网技术建设了一张覆盖全国31个省/自治区/直辖市的超高清远程医学卫生专网，纵向联通全国各省、市、县、乡/镇、村。
答案: 现有6500余家医疗机构包含各级卫健委、疾控中心等卫生健康部门和百余家龙头医院、数千家三级和二级医院  |  采用我司方案，一次投入即可即可获取网内现有优质医疗资源，实现与全国范围内医疗卫生机构的互通互联。  |  我司基于视联网技术建设了一张覆盖全国31个省/自治区/直辖市的超高清远程医学卫生专网，纵向联通全国各省、市、县、乡/镇、村。

题目: 会议名称：XX县公安局会议与会领导：公安部部长，某某市公安局局长点位数量：2故障内容：会议中主会场看某分会场画面卡死无声音，后变为黑屏nosignal；分会场看主会场同样故障现象；帕米尔将分会场终端重启后恢复正常。根据以上报障信息进行风险评估（）
A.影响范围A类
B.优先级2级
C.影响范围C类
D.优先级1级
答案: 影响范围A类  |  优先级1级

题目: 3C认证的全称为"中国强制性产品认证"，英文名称China Compulsory Certification，英文缩写CCC。它是中国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度。CQC认证属自愿性认证，国家在法律法规层面没有强制要求办理，是企业自愿进行的认证行为。CCC与CQC的区别有哪些？
A.CCC是强制性认证
B.CQC是自愿性认证
C.CQC是强制性认证
D.只有在3C认证名录中的产品需要做3C
答案: CCC是强制性认证  |  CQC是自愿性认证  |  只有在3C认证名录中的产品需要做3C

题目: 视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）作为融合服务系列产品，具备较高的视频并发能力。其最高负载时可以实现（）视频监控图像并发调用能力?
A. 100路视频并发(每路最大4Mbps)
B.150 路视频并发(每路最大4Mbps)
C.200 路视频并发（每路最大3Mbps）
D.200 路视频并发（每路最大2Mbps）
答案: 150 路视频并发(每路最大4Mbps)  |  200 路视频并发（每路最大3Mbps）

题目: 关于网管“设备日志检查”功能，那些说法正确？
A.可以检测设备注册信息和路由信息，比较网管和自治上信息是否一致
B.设备注册信息出现不一致时，以网管配置为准，可以执行恢复自治配置。
C.路由信息出现不一致时，以自治配置为准，可以执行恢复网管配置。
D.路由信息出现不一致时，以网管配置为准，可以执行恢复自治配置。
答案: 可以检测设备注册信息和路由信息，比较网管和自治上信息是否一致  |  设备注册信息出现不一致时，以网管配置为准，可以执行恢复自治配置。  |  路由信息出现不一致时，以网管配置为准，可以执行恢复自治配置。

题目: 当你进行极光5视联网终端排障时，你需要对比终端内时间和现实时间的差异时，你将使命什么命令
A.time
B.clock time
C.uptime
D.date
答案: uptime  |  date

题目: 第一印象是最重要的印象”，别人对您最初的评价是基于您的装束、谈吐和举动。您要有适当的仪表，公司是一流的公司﹑产品是一流的产品，营销人员就要用一流的仪表去销售它。对于商务人员的着装以下描述正确的是：
A.服装应适合自己的职业和身份。
B.对于男士在正式场合的着装，必须遵守“三色原则”的要求。
C.衣着要适合自己的身材，要整洁、自然、大方，穿在身上自我感觉舒服。
D.服装应前卫新潮。
答案: 服装应适合自己的职业和身份。  |  对于男士在正式场合的着装，必须遵守“三色原则”的要求。  |  衣着要适合自己的身材，要整洁、自然、大方，穿在身上自我感觉舒服。

题目: 会议中A会场发言时能听见自己的回声，其他会场发言时正常，解决措施有（）
A.调大 A 会场的音频输入（调音台输入，终端音频输入增益）
B.降低 A 会场本地输出音量（终端输出，音箱输出，功放输出）
C.降低 A 会场的音频输入（调音台输入，终端音频输入增益）
D.关闭 A 会场麦克风
答案: 降低 A 会场本地输出音量（终端输出，音箱输出，功放输出）  |  降低 A 会场的音频输入（调音台输入，终端音频输入增益）

题目: 如果以太网交换机中某个运行 STP 的端口处于Forwarding状态，下面说法正确的是
A.只有根端口或指定端口才能进入Forwarding状态
B.端口可以接收和发送BPDU
C.端口转发用户流量
D.端口不可以接收和发送BPDU
答案: 只有根端口或指定端口才能进入Forwarding状态  |  端口可以接收和发送BPDU  |  端口转发用户流量

题目: 严重精神障碍肇事肇祸患者的“五位一体"管理说法（）正确的是？
A.基层工作人员在管理肇事肇祸患者的时重点工作主要是日程随访管理、危险上报、以及协助患者进行服务预约。
B.五位一体不同角色之间可以通过平台进行协同工作协作管理。
C.五位一体包括：监护人、村干部/基层干部、包片干部、管控民警、医院负责人。
D.五位一体包括：监护人、村干部/基层干部、医生、公安民警、区域管理员。
答案: 基层工作人员在管理肇事肇祸患者的时重点工作主要是日程随访管理、危险上报、以及协助患者进行服务预约。  |  五位一体不同角色之间可以通过平台进行协同工作协作管理。  |  五位一体包括：监护人、村干部/基层干部、包片干部、管控民警、医院负责人。

题目: 下列（）情况应向部门领导及人力部门报备。
A.审计项目中，审计人员与被审计单位负责人存在亲属关系
B.员工与直属上级为夫妻或情侣关系
C.某区域销售人员，其亲属在公司总部行政部门任职
D.员工与直属上级为直系亲属关系
答案: 审计项目中，审计人员与被审计单位负责人存在亲属关系  |  员工与直属上级为夫妻或情侣关系  |  员工与直属上级为直系亲属关系

题目: 下列关于唐古拉监控调度演示正确的说法是
A.结合网络部每日监控巡检结果，演示前调试稳定省份监控
B.在演示监控调取之前，不需要每隔一段时间检查监控是否正常。
C.监控内容图像流畅清晰，行业区域范围广，画面内不涉及敏感信息且具有观赏性
D.涉及可远摇的监控，在云台操作推拉，角度调整时延迟保证1秒以内；
答案: 结合网络部每日监控巡检结果，演示前调试稳定省份监控  |  监控内容图像流畅清晰，行业区域范围广，画面内不涉及敏感信息且具有观赏性  |  涉及可远摇的监控，在云台操作推拉，角度调整时延迟保证1秒以内；

题目: 下列关于OMC64位网管，终端入网认证，说法正确的有那些？
A.终端入网认证过程中，可能和网管相互传递证书，所以网管要密管保持连接。
B.终端入网认证失败，网管会永久禁用它，需要手动启用。
C.网管周期轮询终端入网认证状态，认证轮询失败，网管会临时禁用它。临时禁用若干次后，若仍旧认证轮询失败，则永久禁用。
D.网管周期轮询终端入网认证状态，认证轮询失败，网管会永久禁用它。
答案: 终端入网认证过程中，可能和网管相互传递证书，所以网管要密管保持连接。  |  终端入网认证失败，网管会永久禁用它，需要手动启用。  |  网管周期轮询终端入网认证状态，认证轮询失败，网管会临时禁用它。临时禁用若干次后，若仍旧认证轮询失败，则永久禁用。

题目: 技术管理中心外出员工使用视联家外出打卡定位拍照时，要求照片清晰，（）可以作为拍照工作现场？
A.施工现场
B.客户单位门牌
C.马路
D.单位名称标识
答案: 施工现场  |  客户单位门牌  |  单位名称标识

题目: 哪些情况符合孤胆英雄标准？
A.地市有且仅有两名员工，长期无法见到省办事处其他人
B.员工因工作原因长期独自驻守公司仓库，且未经允许不得擅自离岗且为M3以下员工
C.两名员工长期驻守客户机房
D.员工因工作需要长期独自驻守客户会议室且是M3及以下级别
答案: 员工因工作原因长期独自驻守公司仓库，且未经允许不得擅自离岗且为M3以下员工  |  员工因工作需要长期独自驻守客户会议室且是M3及以下级别

题目: 关于网管“自治域迁移”功能，说法正确的有哪些？
A.自治域迁移功能，是将一个1层自治域升级为2层自治域。
B.迁移自治域会导致自治域前缀号码、全局逻辑地址发生变化。
C.迁移后，需要去修改被迁移的自治域前缀。
D.自治域迁移功能，就是将一个自治域的上层边界分控从原来注册的核心服务器，迁移到另一个核心服务器去注册。
答案: 迁移自治域会导致自治域前缀号码、全局逻辑地址发生变化。  |  迁移后，需要去修改被迁移的自治域前缀。  |  自治域迁移功能，就是将一个自治域的上层边界分控从原来注册的核心服务器，迁移到另一个核心服务器去注册。

题目: 测试人员在5000点位大会模式下，进行会议切流测试，吗，每五秒切换一次。 导致网管界面显示大量丢包率告警，在测试人员已知晓告警原因的情况下，为了减少丢包率告警，那些操作是合理的？
A.通过操作网管“告警过滤”功能，过滤掉丢包率告警。
B.通过关闭网管扫描功能，杜绝告警上报。
C.通过优化终端程序，设置丢包持续时间阈值，只有持续了一定时间的丢包，才给网管上报告警，而不是检测到丢包就立马上报。
D.通过操作网管“终端性能阈值”功能，关闭丢包率告警上报。
答案: 通过操作网管“告警过滤”功能，过滤掉丢包率告警。  |  通过优化终端程序，设置丢包持续时间阈值，只有持续了一定时间的丢包，才给网管上报告警，而不是检测到丢包就立马上报。  |  通过操作网管“终端性能阈值”功能，关闭丢包率告警上报。

题目: 员工收到发票，在每刻系统进行报销时，系统会出现验真失败的情况，导致无法提交报销单据，此时员工可以（）。
A.检查上传发票信息，查看信息是否和实际发 票信息一致
B.收到当天开具的发票，需第二天才能查验发票，可第二天再上传
C.发票本身信息错误，未发现、未作处理
D.检查同一张发票是否验真超过5次，超过5次需第二天进行验真
答案: 检查上传发票信息，查看信息是否和实际发 票信息一致  |  收到当天开具的发票，需第二天才能查验发票，可第二天再上传  |  检查同一张发票是否验真超过5次，超过5次需第二天进行验真

题目: 在H3C交换机中清除一个动态学习到的如下MAC地址90cd-a0cc-0202 的正确命令是MAC Address VLAN ID State Port/Nickname Aging90cd-a0cc-0202 2 Learned GE1/0/1 Y
A.undo mac-address 90cd-a0cc-0202 vlan 2
B.undo mac-address 60fe-ef11-7890 interface GigabitEthernet 1/0/1
C.undo mac-address 90cd-a0cc-0202
D.undo mac-address 60fe-ef11-7890 interface GigabitEthernet 1/0/1 vlan 2
答案: undo mac-address 90cd-a0cc-0202 vlan 2  |  undo mac-address 60fe-ef11-7890 interface GigabitEthernet 1/0/1 vlan 2

题目: A销售接到上级电话，要求迅速赶往某处做应急保障，但此刻他正在通往已经邀约好的客户路上，以下哪种处理方式比较合理？
A.向领导解释，因邀约客户也很重要，看能否委派其他同事先顶替，待客户拜访结束后再过来支撑；
B.电话向邀约客户解释突发情况，协商改约见面时间；
C.不能和客户爽约，按照原定计划继续拜访客户；
D.向领导了解应急事件大致情况，作出理性判断，先处理紧急重要的事情；
答案: 向领导解释，因邀约客户也很重要，看能否委派其他同事先顶替，待客户拜访结束后再过来支撑；  |  电话向邀约客户解释突发情况，协商改约见面时间；  |  向领导了解应急事件大致情况，作出理性判断，先处理紧急重要的事情；

题目: 关于合同借阅，以下说法不正确的是（）。
A.借阅文件时应尽量将借阅表单填写完整，方便文控人员查找。如有个别情况可先与文控人员QQ联系，寻求解决办法
B.合同可以借阅原件、扫描件和复印件
C.获取合同复印件或扫描件后，借阅人可自行保留文件，日后如还有使用需求，可以不用办理借阅流程，直接使用
D.区域同事在借阅合同原件时，由文控人员进行邮寄，待使用完毕后，使用人再将原件直接寄回给文控人员
答案: 获取合同复印件或扫描件后，借阅人可自行保留文件，日后如还有使用需求，可以不用办理借阅流程，直接使用  |  区域同事在借阅合同原件时，由文控人员进行邮寄，待使用完毕后，使用人再将原件直接寄回给文控人员

题目: 关于“分享观点传情达理”，你觉得下面的话在哪些方面做得比较好呢？“此外，我能理解老板的心情。先前因为你材料晚了几天给我，碍于你是有恩于我的前辈，我不好多说什么，怕让你不开心。但其实每次我都要额外加班加点才能赶上进度，几次差点交不出来。建议你下次如果时间实在有困难，可以先提出来，让大家及早想办法解决，免得拖到最后一刻，难免会有些措手不及。”
A.事实
B.原因/理由
C.意见/观点
D.感受
答案: 原因/理由  |  意见/观点  |  感受

题目: “一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其异构安全传输防断网解决方案的特点和优势包括（）方面？
A.自主可控高安全
B.一网承载强融合
C.稳定传输高可靠
D.政务响应高延迟
答案: 自主可控高安全  |  一网承载强融合  |  稳定传输高可靠

题目: 下列关于OMC64位网管中客户端认证登录，那些说法是正确的？
A.客户端认证登录后，拔出登录Ukey，网管客户端界面会自动退出。
B.客户端认证登录时，网管服务端只需有PCIE加密卡即可，无需连接密管。
C.客户端认证登录后，拔出登录Ukey，网管客户端界面会锁定。
D.客户端认证登录后，客户端和服务端间信令和数据传输，均为加密传输。
答案: 客户端认证登录时，网管服务端只需有PCIE加密卡即可，无需连接密管。  |  客户端认证登录后，拔出登录Ukey，网管客户端界面会锁定。  |  客户端认证登录后，客户端和服务端间信令和数据传输，均为加密传输。

题目: 下列关于民主生活委员会，说法正确的是（）？
A.民主生活委员会的宗旨是为公司领导服务
B.民主生活委员会每2年进行一次全员换届
C.民主生活委员的委员有权参与公司重大决策的提议
D.民主生活委员会的目的是搭建公司管理层和员工之间沟通的桥梁
答案: 民主生活委员会每2年进行一次全员换届  |  民主生活委员的委员有权参与公司重大决策的提议  |  民主生活委员会的目的是搭建公司管理层和员工之间沟通的桥梁

题目: 政府采购中符合()情形之一的货物或者服务，可以采用单一来源方式采购？
A.必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的
B.发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的
C.只能从唯一供应商处采购的
D.不能事先计算出价格总额的
答案: 必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的  |  发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的  |  只能从唯一供应商处采购的

题目: 沟通中那些可考证、可追溯、不受主观判断影响的内容，表达的才是一个事实。新闻记者在进行采访的时候，核查事实的专业方法是从4个角度来考证1个事实的，这4个角度是：
A.who何人、when何时
B.how如何、who何人
C.where何地、what何事
D.what何事、how如何
答案: who何人、when何时  |  where何地、what何事

题目: 关于FTP的工作方式描述正确的是
A.主动方式（PORT）：建立数据连接时由FTP客户端发起连接请求
B.被动方式（PASV）：建立数据连接时由FTP客户端发起连接请求
C.主动方式（PORT）：建立数据连接时由FTP服务器发起连接请求
D.主动方式（PORT）：当FTP客户端处于防火墙后时不适用
答案: 被动方式（PASV）：建立数据连接时由FTP客户端发起连接请求  |  主动方式（PORT）：建立数据连接时由FTP服务器发起连接请求  |  主动方式（PORT）：当FTP客户端处于防火墙后时不适用

题目: 下列关于网管系统中，终端入网认证相关功能说法正确的有哪些？
A.网管收到uKey拔出告警，会永久禁用终端。
B.启用终端后，终端如果发现自己是加密设备，且有加密卡，终端发入网认证，走入网认证过程。
C.终端完成入网认证后，终端ukey被拔出，会产生ukey拔出告警。
D.网管收到uKey拔出告警，会临时禁用终端。
答案: 启用终端后，终端如果发现自己是加密设备，且有加密卡，终端发入网认证，走入网认证过程。  |  终端完成入网认证后，终端ukey被拔出，会产生ukey拔出告警。  |  网管收到uKey拔出告警，会临时禁用终端。

题目: 下列关于招投标说法正确的是（）？
A.重点关注招标文件中的评审因素以及评分标准，严格按照要求编制应标项目，每分必争。
B.仔细核对技术、服务要求中的参数指标要求，在偏离表中对招标要求指标进行正面响应。
C.招标文件是依据，要严格按照招标文件的要求进行投标文件的编制。
D.能否中标主要看商务关系，投标文件只要不出错就可以了。
答案: 重点关注招标文件中的评审因素以及评分标准，严格按照要求编制应标项目，每分必争。  |  仔细核对技术、服务要求中的参数指标要求，在偏离表中对招标要求指标进行正面响应。  |  招标文件是依据，要严格按照招标文件的要求进行投标文件的编制。

题目: 为了顺应未来网络（）的发展趋势，视联网采用资源预留机制来保障高优先级业务的服务质量，通过面向连接的通信手段降低视频通信的丢包率、抖动等性能指标，构建了满足高清视频实时交换网络。
A.自动化
B.智能化
C.视频化
D.全息化
答案: 智能化  |  视频化  |  全息化

题目: 64位智能运维平台IP探针运行在X86服务器上，功能有（）
A.提供接口，检测唐古拉的配置，检测协转版本
B.v2v模式借助虚拟探针接入视联网的方式，来进行视联网中的消息收发
C.根据进程检测一些运维平台
D.检测服务器的相关信息，包括CPU、内存、硬盘、网卡和进程等
答案: 根据进程检测一些运维平台  |  检测服务器的相关信息，包括CPU、内存、硬盘、网卡和进程等

题目: 基于IP技术的数据包路由技术相对二层交换技术存在（）缺点？
A.存在更大的网络延时和更高概率的网络拥塞；
B.市场占有率高，业务应用更成熟
C.导致或加剧网络乱序，丢包，传输抖动，延时等问题；
D.增加了数据包的延时
答案: 存在更大的网络延时和更高概率的网络拥塞；  |  导致或加剧网络乱序，丢包，传输抖动，延时等问题；  |  增加了数据包的延时

题目: 为规范销售业务、避免回款风险，根据视联FD (2021)第5号TZ《关于“进一步规范销售合同付款方式”的通知》第1条：视联动力及下属所有子公司不得对外签订“支付方式”为“（）”、“（）”方式的销售合同;
A.商业承兑汇票
B.支票
C.银行本票
D.银行转账
答案: 商业承兑汇票  |  支票

题目: 党的十九届五中全会指出，要发展数字经济，加强数字社会、数字政府建设，提升公共服务、社会治理等数字化智能化水平，首次明确了数字化发展内涵，即以（）为三大支柱开展数字技术创新与应用。
A.数字产业
B.数字政府
C.数字经济
D.数字社会
答案: 数字政府  |  数字经济  |  数字社会

题目: 下列关终端cpu告警说法正确的是？
A.终端cpu越界告警，无法结束，需要重启终端。
B.终端cpu告警发生后，通过会管上调终端cpu告警阈值后，此条告警可以结束。
C.终端cpu告警发生后，通过网管上调终端cpu告警阈值后，此条告警可以结束。
D.终端cpu告警发生后，会间隔一段时间持续上报。
答案: 终端cpu告警发生后，通过网管上调终端cpu告警阈值后，此条告警可以结束。  |  终端cpu告警发生后，会间隔一段时间持续上报。

题目: 出现人员能力不足的情况时应（）
A.增加员工技能培训频率及深度，整体提高人员技能水平
B.执行职业导师制度，由能力强的员工作为导师，与学员共同工作，传授工作经验
C.以上全不对
D.执行针对性强的，有效的招聘，补充高水平的人员
答案: 增加员工技能培训频率及深度，整体提高人员技能水平  |  执行职业导师制度，由能力强的员工作为导师，与学员共同工作，传授工作经验  |  执行针对性强的，有效的招聘，补充高水平的人员

题目: 你正在配置H3C S7503EM交换机，为了方便识别交换机，需要给交换机命名，你会使用哪条命令
A.domain 交换机名称
B.hostname  交换机名称
C.sysname  交换机名称
D.name 交换机名称
答案: hostname  交换机名称  |  sysname  交换机名称

题目: 我们把依赖一个人主观判断的词叫做“情绪路标词”，当情绪路标词一出现，你就要知道对方并不是在陈述一个事实，而是在表达一种情绪。下面哪些表述属于情绪路标词？
A.你经常迟到
B.你每次都迟到
C.你开会总是迟到
D.你没有遵守会议时间
答案: 你经常迟到  |  你每次都迟到  |  你开会总是迟到

题目: 2021年10月份开始，员工小李向销售方索要增值税专用发票时，需要选择以下（）信息是正确的？
A.地址、电话：北京市东城区青龙胡同1号歌华大厦1103房010-84186888
B.开户行及账号：北京银行股份有限公司国家文化与金融合作示范区雍和文创支行01091286100120109006386
C.地址、电话：无
D.单位名称：视联动力信息技术股份有限公司 纳税人识别号：91110101685758913M
答案: 地址、电话：北京市东城区青龙胡同1号歌华大厦1103房010-84186888  |  开户行及账号：北京银行股份有限公司国家文化与金融合作示范区雍和文创支行01091286100120109006386  |  单位名称：视联动力信息技术股份有限公司 纳税人识别号：91110101685758913M

题目: 当区县卫健委主要领导问你们和其他公司相比有哪些优势？
A.全国唯一的软件、硬件、专网、运维一体化解决方案提供商。
B.我司有一张覆盖全国7000家医疗机构的超高清医疗卫生专网，大部分全国TOP100的医院都在网内。
C.我们产品最便宜
D.全国多个省级医疗平台都是我司建立，如海南、浙江、陕西、福建等等。
答案: 全国唯一的软件、硬件、专网、运维一体化解决方案提供商。  |  我司有一张覆盖全国7000家医疗机构的超高清医疗卫生专网，大部分全国TOP100的医院都在网内。  |  全国多个省级医疗平台都是我司建立，如海南、浙江、陕西、福建等等。

题目: 2021年7月1日印发的《“十四五”优质高效医疗卫生服务体系建设实施方案》的通知(发改社会〔2021〕893号)中和县域有关的描述是？
A.积极谋划国家中医药博物馆建设，发挥中医药整体医学优势
B.常住人口超过30万的县至少有1所设置有病房的县级公立医院精神科，常住人口30万以下的县至少有1所设置精神心理门诊的县级公立医院，社区卫生服务中心、乡镇卫生院都具备精神（心理）卫生服务能力。
C.加强县域医共体建设，鼓励依托县级医院建设开放共享的影像、心电、病理诊断、医学检验等中心，加强远程医疗和信息化设备配备，与高水平省市级医院对接，与基层医疗卫生机构联通。
D.依托高水平省级疾控中心建设若干国家区域公共卫生中心
答案: 常住人口超过30万的县至少有1所设置有病房的县级公立医院精神科，常住人口30万以下的县至少有1所设置精神心理门诊的县级公立医院，社区卫生服务中心、乡镇卫生院都具备精神（心理）卫生服务能力。  |  加强县域医共体建设，鼓励依托县级医院建设开放共享的影像、心电、病理诊断、医学检验等中心，加强远程医疗和信息化设备配备，与高水平省市级医院对接，与基层医疗卫生机构联通。

题目: 视联动力基于自主创新、安全可控的国产化视联网技术搭建的视联网高等级安全视频会议系统，严格按照信息安全高等级保护最高安全要求标准进行设计，利用视联网结构性安全优势充分屏蔽传统网络安全威胁，并从（）、（）和（）三大关键领域全面实现系统主要组件的自主可控，解决了高等级安全视频会议领域终端匮乏、使用场景受限、加密能力不足的痛点，是业内目前稀缺的、可全面满足高等级信息系统安全建设需要的视频会议系统。
A.多网融合
B.软硬件
C.通信协议
D.加密算法
答案: 软硬件  |  通信协议  |  加密算法

题目: 对于逾期归档的合同，以下做法正确的是：
A.如果该合同不能按时归档，应主动向总部助理反映情况，说明逾期归档的原因，并积极跟进合同的归档事宜。
B.如果是甲方没有及时寄出合同，应该催促甲方及时邮寄合同。
C.合同归档是助理的事情，作为销售应该积极开展新的业务，无需理会合同原件归档事宜。
D.合同会签申请单已经审批完毕并且合同已经开始执行了，合同原件何时能归档不重要，重要的是将合同执行完毕，甲方款项收回来。
答案: 如果该合同不能按时归档，应主动向总部助理反映情况，说明逾期归档的原因，并积极跟进合同的归档事宜。  |  如果是甲方没有及时寄出合同，应该催促甲方及时邮寄合同。

题目: 国家选择“市域”作为建设社会治理现代化的关键单元，是因为“市域”具有以下哪几项特殊性？
A.市域是观察矛盾风险走向的晴雨表、守住安全稳定底线的主阵地、满足人民群众新需要的大平台。
B.市域具有承上启下的枢纽作用、以城带乡的引擎作用、以点带面的示范作用。
C.土地制度是市域最根本的经济制度。
D.市域具有政策制定的自主空间、解决问题的资源基础、大胆尝试的回旋余地。
答案: 市域是观察矛盾风险走向的晴雨表、守住安全稳定底线的主阵地、满足人民群众新需要的大平台。  |  市域具有承上启下的枢纽作用、以城带乡的引擎作用、以点带面的示范作用。  |  市域具有政策制定的自主空间、解决问题的资源基础、大胆尝试的回旋余地。

题目: 关于DNS的下列说法正确的是
A.域名解析分为动态解析和静态解析，在解析域名时，静态解析的优先级高于动态解析
B.动态解析时，只要配置DNS服务器IP，就能得解析结果
C.动态解析有专用的域名解析服务器，负责接受客户提出的域名解析请求
D.静态解析即手动建立域名和 IP 地址之间的对应关系。当客户机需要域名所对应的IP 地址，即到静态域名解析表中去查找指定的域名，然后获得所对应的IP 地址
答案: 域名解析分为动态解析和静态解析，在解析域名时，静态解析的优先级高于动态解析  |  动态解析有专用的域名解析服务器，负责接受客户提出的域名解析请求  |  静态解析即手动建立域名和 IP 地址之间的对应关系。当客户机需要域名所对应的IP 地址，即到静态域名解析表中去查找指定的域名，然后获得所对应的IP 地址

题目: 下列关于网管管理监控接入(协转)服务器，说法正确的有哪些？
A.网管通过主消息号，可以给监控接入(协转)服务器添加其他号码。
B.网管添加监控接入(协转)服务器其他号码时，报超时，可能是主消息号设置的不对，和网管要求的不一致。
C.网管不可以升级监控接入(协转)服务器。
D.网管添加监控接入(协转)服务器其他号码时，报超时，可能是主消息号未入网。
答案: 网管通过主消息号，可以给监控接入(协转)服务器添加其他号码。  |  网管添加监控接入(协转)服务器其他号码时，报超时，可能是主消息号设置的不对，和网管要求的不一致。  |  网管添加监控接入(协转)服务器其他号码时，报超时，可能是主消息号未入网。

题目: 关于64位OMC网管校验项目、合同编号，那些说法是正确的？
A.终端的“用途”属性，和项目编号、合同编号，没有必然联系。
B.开通终端时，网管会校验“用途”属性，与项目、合同编号的一致性。
C.终端的“用途”属性、项目编号、合同编号，三者之间有一定的规则。
D.针对已存在的终端数据，网管在导出终端界面，新增合规性校验功能，专门校验三者关系，将不符合项展示出来供运维人员参考。
答案: 开通终端时，网管会校验“用途”属性，与项目、合同编号的一致性。  |  终端的“用途”属性、项目编号、合同编号，三者之间有一定的规则。  |  针对已存在的终端数据，网管在导出终端界面，新增合规性校验功能，专门校验三者关系，将不符合项展示出来供运维人员参考。

题目: 关于网管执行终端迁移，下列说法正确的是？
A.已禁用的终端，可以从当前核心服务器迁移到其他核心服务器下。
B.可以将已入网的终端，直接迁移到其他核心服务器下。
C.已禁用的终端，可以迁移到当前核心服务器其他位置下。
D.已禁用的终端，只能从当前核心服务器迁移到其他核心服务器下。
答案: 已禁用的终端，可以从当前核心服务器迁移到其他核心服务器下。  |  已禁用的终端，可以迁移到当前核心服务器其他位置下。

题目: 下列关于二层分组定制转发，说法正确的是？
A.已有定制转发分组新增一个核心服务器成员，只能等其他所有核心服务器都不在业务中时，才可以设置其转发策略。
B.新增核心服务器，默认没有转发策略，只能进行本核心服务器下业务。
C.已有定制转发分组新增一个核心服务器成员，需通过OMC网管，执行所有核心服务器的“设置转发路由”操作。
D.已有定制转发分组新增一个核心服务器成员，只需通过OMC网管，执行此核心服务器的“设置转发路由”操作即可。
答案: 新增核心服务器，默认没有转发策略，只能进行本核心服务器下业务。  |  已有定制转发分组新增一个核心服务器成员，只需通过OMC网管，执行此核心服务器的“设置转发路由”操作即可。

题目: 下面关于网管客户端上告警功能，说法正确的有哪些？
A.网管客户端告警声音不能静音
B.有告警发生时，网管客户端可以发出告警提示音
C.网管客户端最小化后，有告警发生时，可以打开告警窗口
D.有告警发生时，网管客户端可以自动打开告警列表
答案: 有告警发生时，网管客户端可以发出告警提示音  |  网管客户端最小化后，有告警发生时，可以打开告警窗口  |  有告警发生时，网管客户端可以自动打开告警列表

题目: “应用上云”、“数据下云”的技术思路即：大部分政务应用部署到政务云；建设专用数据中心实现各类政务数据安全存储和使用；政务云与数据中心之间采用视联网加固的安全通信通道实现数据安全传输，把应用和数据分开保护。对此观点，以下描述正确的是？
A.加强对脖子的保护，可以避免重大数据泄露，避免“斩首”。
B.“应用上云”如同大脑，“数据下云”如同心脏，通过视联网保护中间的通信安全如同保护脖子。
C.全省政务网络的纵向骨干网如同“躯干”，各级接入网如同“四肢”，政务终端如同 “手脚”。
D.攻击者如果是一条“毒蛇”，会对任何薄弱环节发起攻击。仅加强“脖子”的防护， 就能做到全部薄弱环节的防护。
答案: 加强对脖子的保护，可以避免重大数据泄露，避免“斩首”。  |  “应用上云”如同大脑，“数据下云”如同心脏，通过视联网保护中间的通信安全如同保护脖子。  |  全省政务网络的纵向骨干网如同“躯干”，各级接入网如同“四肢”，政务终端如同 “手脚”。

题目: 《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定，有下列情形之一的，属于恶意串通。
A.供应商与采购人或者采购代理机构之间、供应商相互之间，为谋求特定供应商中标、成交或者排斥其他供应商的其他串通行为
B.供应商以低于行业公认的价格进行投标
C.属于同一集团、协会、商会等组织成员的供应商按照该组织要求协同参加政府采购活动
D.供应商之间商定部分供应商放弃参加政府采购活动或者放弃中标、成交
答案: 供应商与采购人或者采购代理机构之间、供应商相互之间，为谋求特定供应商中标、成交或者排斥其他供应商的其他串通行为  |  属于同一集团、协会、商会等组织成员的供应商按照该组织要求协同参加政府采购活动  |  供应商之间商定部分供应商放弃参加政府采购活动或者放弃中标、成交

题目: 在通信网络传输中，关于私有IP描述正确的是（）?
A.私有IP可以在私有网络中重复使用，节省了IP资源
B.私网中可以配置公网地址，可以和公网地址一致
C.私网主机不能直接访问公网，需要进行地址转换（NAT）才可以
D.私网中可以配置公网地址，但不能和公网地址冲突
答案: 私有IP可以在私有网络中重复使用，节省了IP资源  |  私网主机不能直接访问公网，需要进行地址转换（NAT）才可以  |  私网中可以配置公网地址，但不能和公网地址冲突

题目: 小林在2018年签署了一份销售合同，OA《销售合同会签申请单》流程已结束且合同正常执行完毕，但合同原件已找不到无法归档，以下做法正确的是
A.合同已执行完毕且回款已１００％收回，合同原件不归档也没关系，不用再关注。
B.将合同无法归档的情况报告法务核实，向领导层报告不可归档的原因，经批准后将结果反馈文控办。
C.即使合同已执行完毕且回款已１００％收回，也必须完成合同归档流程，如果合同原件丢失，需报董办合规法务组核实情况后，报领导层该不可归档的原因，申请闭环管理。
D.合同已执行完毕且回款以１００％收回，原件没有归档问题不大，将情况告知销售中心即可
答案: 将合同无法归档的情况报告法务核实，向领导层报告不可归档的原因，经批准后将结果反馈文控办。  |  即使合同已执行完毕且回款已１００％收回，也必须完成合同归档流程，如果合同原件丢失，需报董办合规法务组核实情况后，报领导层该不可归档的原因，申请闭环管理。

题目: 小林需要借阅关于某一行业的销售合同，但不知具体的合同信息（甲方名称、合同编码，合同金额等），以下做法正确的有：
A.直接联系业务部门，如果业务部门有合同扫描件的备份可直索要。
B.填写OA《文件借阅复印扫描申请单》前咨询相关业务部门，了解项目名称、甲方名称、金额等信息，将相关信息提供给文控办确认所需合同明细后再提借阅流程。
C.填写OA《文件借阅复印扫描申请单》时，直接备注说明“需要涉及某行业的销售合同”即可，不需要填写其他信息
D.填写OA《文件借阅复印扫描申请单》前小林已向相关业务部门确认了甲方名称但不知道合同编码，小林可将甲方名称提供给文控办查询，确认所需合同明细后再提借阅流程。
答案: 填写OA《文件借阅复印扫描申请单》前咨询相关业务部门，了解项目名称、甲方名称、金额等信息，将相关信息提供给文控办确认所需合同明细后再提借阅流程。  |  填写OA《文件借阅复印扫描申请单》前小林已向相关业务部门确认了甲方名称但不知道合同编码，小林可将甲方名称提供给文控办查询，确认所需合同明细后再提借阅流程。

题目: 涉密信息系统建设使用单位应当依据《涉及国家秘密的信息系统分级保护技术要求》进行系统安全保密方案设计，并结合系统实际进行安全风险分析，根据分析结果确定所应采取的保护措施，增强分级保护的针对性。具体步骤如下（）
A.根据系统分级，确定系统保护所须达到的基本要求
B.结合项目预算配比，减少不必要的保护要求
C.结合系统实际进行安全风险分析，对部分保护要求作适当调整
D.按照最终确定的保护要求，采取具体保护措施
答案: 根据系统分级，确定系统保护所须达到的基本要求  |  结合系统实际进行安全风险分析，对部分保护要求作适当调整  |  按照最终确定的保护要求，采取具体保护措施

题目: VVoE 视联网协议驱动是一款基于视联网 V2V 数据传输协议的软件程序，提供比传统网络更安全、更高效的数据通道。VVoE 视联网协议驱动与视联网路由器、VVoE 视联网协议驱动之间建立视联网隧道，达到专线级业务通信，满足用户数据传输需求，保障用户数据传输安全稳固。具有如下产品特性（）
A.自由互联，安装 VVoE 视联网协议驱动的计算机之间可以自由互联，进行数据的互相传输
B.高速传输，基于视联网高速、大规模的传输能力，实现数据的高速传输
C.界面简洁，软件操作专业化强，需要专业技术调试
D.安全稳固，数据传输基于视联网结构性安全特征，隔离IP 网络，提供资料传输安全保障
答案: 自由互联，安装 VVoE 视联网协议驱动的计算机之间可以自由互联，进行数据的互相传输  |  高速传输，基于视联网高速、大规模的传输能力，实现数据的高速传输  |  安全稳固，数据传输基于视联网结构性安全特征，隔离IP 网络，提供资料传输安全保障

题目: 奋斗在一线的售前每天要面对的是不同的客户，每一个客户都有其不同的性格和办事风格，为了在与形态各异的客户打交道中游刃有余，针对不同的项目背景和客户，售前与客户有效沟通的一个难点，可以通过哪些方法与客户保持有效沟通获得自己想要的信息？
A.学会换位思考问题，能够适当调整自己的沟通方式和方法与客户进行更容易的沟通。
B.做好沟通前的工作准备，确定今天拜访客户的目的和意义，明确和客户交流的主题，并要准备好相关的资料和道具。
C.善于倾听客户的谈话和询问客户，学会从客户的谈话中了解会客户的立场以及客户的需求、愿望、意见与感受。
D.把客户当家人，可以通过攀关系拉家常，谈天说地让客户放松。
答案: 学会换位思考问题，能够适当调整自己的沟通方式和方法与客户进行更容易的沟通。  |  做好沟通前的工作准备，确定今天拜访客户的目的和意义，明确和客户交流的主题，并要准备好相关的资料和道具。  |  善于倾听客户的谈话和询问客户，学会从客户的谈话中了解会客户的立场以及客户的需求、愿望、意见与感受。

题目: 不同的售前其业务能力也不相同。相对于一般售前的基本能力，以下属于优秀的高级售前需要掌握的核心技能是（）？
A.咨询能力：为客户提供咨询服务，主导整体方案设计
B.销售能力：能够在交流中根据产品优势引导客户需求和方案
C.政策能力： 熟悉国家发布的相关政策，能够利用政策优势引导客户
D.应变能力：能够妥善地回答客户挑战性的问题
答案: 销售能力：能够在交流中根据产品优势引导客户需求和方案  |  政策能力： 熟悉国家发布的相关政策，能够利用政策优势引导客户  |  应变能力：能够妥善地回答客户挑战性的问题

题目: 如果视联网核心交换机和A省落地交换机之间的国干上由于某些原因，不能形成OSPF邻居，下面说法正确的是（）
A.在A省落地交换机配置默认路由，下一跳为总部交换机下联A省落地交换机的IP地址
B.为防止路由环路，在A省落地交换机上配置A省的汇总路由，下一跳为null0
C.在总部交换机OSPF进程下引入A省的静态路由，A省落地OSPF进程下发默认路由，实现整网的互联互通
D.在总部交换机上配置A省的明细静态路由，下一跳为A省落地交换机上联地址
答案: 在A省落地交换机配置默认路由，下一跳为总部交换机下联A省落地交换机的IP地址  |  为防止路由环路，在A省落地交换机上配置A省的汇总路由，下一跳为null0  |  在总部交换机OSPF进程下引入A省的静态路由，A省落地OSPF进程下发默认路由，实现整网的互联互通  |  在总部交换机上配置A省的明细静态路由，下一跳为A省落地交换机上联地址

题目: 招投标项目审核是联合了：（）（）（）一起进行的联合评审。
A.销售
B.售前
C.研发
D.OC
答案: 售前  |  研发  |  OC

题目: 对客户细致解答,排忧解难应先（）。
A.主动拉近与客户之间的距离
B.主动了解客户设备使用情况
C.主动发现并解决问题
D.不主动了解客户设备使用情况
答案: 主动拉近与客户之间的距离  |  主动了解客户设备使用情况  |  主动发现并解决问题

题目: 我司统一视频信息管理服务系统优势？
A.统一了通信和媒体
B.统一了软硬件平台
C.统一了所有视频业务
D.接口对接问题多
答案: 统一了通信和媒体  |  统一了软硬件平台  |  统一了所有视频业务

题目: 以下哪些协议是视频会议所使用的？（）
A.SIP
B.H.323
C.H.264
D.rca
答案: SIP  |  H.323  |  H.264

题目: 不标准的行姿有哪些？
A.脚尖前伸,步伐适中
B.身不正
C.八字步态
D.步态不雅
答案: 身不正  |  八字步态  |  步态不雅

题目: 以下哪些产品是一体式视联网终端？
A.启明1视联网终端
B.启明3S视联网终端
C.启明3视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 启明3S视联网终端  |  启明3视联网终端

题目: 项目推进过程中如何去开拓市场,争取资源？
A.服务客户的过程中要全程跟进,时刻同步客户政策,并修改策略
B.把握每一次与客户接触的机会,提供详细技术服务方案的同时,强调推广公司产品优势,深度挖掘项目信息。
C.要赋有主动性,有限时间内抓住任何机会介绍产品功能优势
D.通过自上而下的文件去压迫客户,逼迫客户不得不进行项目建设。
答案: 服务客户的过程中要全程跟进,时刻同步客户政策,并修改策略  |  把握每一次与客户接触的机会,提供详细技术服务方案的同时,强调推广公司产品优势,深度挖掘项目信息。  |  要赋有主动性,有限时间内抓住任何机会介绍产品功能优势

题目: 工程师在客户现场视情况可着（）或者（）。
A.背心
B.短裤
C.商务休闲装
D.商务正装
答案: 商务休闲装  |  商务正装

题目: 心理健康服务产品有哪些？
A.心理用户端APP
B.WEB主系统平台
C.10大业务功能系统
D.基层工作人员APP
答案: 心理用户端APP  |  WEB主系统平台  |  基层工作人员APP

题目: 基于ICP/IP技术体系（分组交换），以下说法正确的是（）。
A.无法满足QoS要求，无法满足安全需要。
B.无法满足大规模、跨层级的组会
C.不灵活、不先进
D.IP体系的被动式防护，安全隐患大，与QoS要求矛盾
答案: 无法满足QoS要求，无法满足安全需要。  |  无法满足大规模、跨层级的组会  |  IP体系的被动式防护，安全隐患大，与QoS要求矛盾

题目: 商务信息反馈表中项目所属类型有（）。
A.设备
B.人员驻场
C.医疗
D.市域治理
答案: 设备  |  医疗  |  市域治理

题目: 技术支持服务的方式有哪些？
A.按年度
B.按分钟套餐
C.按次
D.包次不限服务周期
答案: 按年度  |  按分钟套餐  |  按次

题目: 铜豌豆级别对应正确的是？（）
A.T3：问敏感信息能告诉
B.T1：刚接触，上门拜访
C.T4：问敏感信息不能告诉
D.T2：收过礼品，能请出来吃饭
答案: T3：问敏感信息能告诉  |  T1：刚接触，上门拜访  |  T2：收过礼品，能请出来吃饭

题目: 视频会议全市一张网中，我们主推的产品有？
A.视联网核心交换服务器
B.视联网监控共享服务系统
C.极光视联网终端
D.唐古拉
答案: 视联网核心交换服务器  |  极光视联网终端

题目: 视联网实现了互联网无法实现的（）、（）、（）、双向、安全的视频交换。
A.大规模
B.单向
C.实时
D.高清
答案: 大规模  |  实时  |  高清

题目: 设备维保包含哪些服务?（）
A.设备维修
B.设备巡检
C.会前调试
D.现场排障
答案: 设备维修  |  设备巡检  |  现场排障

题目: 以下关于“一网两线”的说法正确的是？
A.存在信息泄露风险
B.以技术创新保障网络安全
C.驱动技术、产业、经济协同发展
D.有效填补了现有信创体系在自主通信协议方面的空白
答案: 以技术创新保障网络安全  |  驱动技术、产业、经济协同发展  |  有效填补了现有信创体系在自主通信协议方面的空白

题目: 北京地区远程医疗服务收费标准，30分钟收取费用是多少。
A.1800(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师
B.2500(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家
C.2400(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家
D.1200(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师
答案: 1800(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师  |  2400(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家

题目: 2021年海南大数据局邀请（）对海南省已建“一网两线“项目进行攻防测试。
A.思维世纪
B.安恒信息
C.深信服
D.小鱼
答案: 思维世纪  |  安恒信息  |  深信服

题目: 以下对高效沟通准备工作描述正确的是？
A.说话语速过快
B.沟通中展示视频
C.挖掘自身特点
D.随身携带PPT
答案: 沟通中展示视频  |  挖掘自身特点  |  随身携带PPT

题目: 以下属于数通领域产品的有哪些？
A.流媒体服务系统
B.视联网汇聚路由器
C.VVoE视联网协议驱动
D.视联网接入路由器
答案: 视联网汇聚路由器  |  VVoE视联网协议驱动  |  视联网接入路由器

题目: 雪亮工程运维系统的建设目标有什么？
A.安全性
B.运行
C.建设
D.维护
答案: 运行  |  建设  |  维护

题目: 应急管理部可能包含以下哪些部门？（ ）
A.民政部
B.公安部
C.农业部
D.国家安全生产监督管理总局
答案: 民政部  |  公安部  |  农业部

题目: 以下关于ISO9000质量管理原则描述正确的是（）。
A.基于理论的决策
B.领导者的作用
C.以顾客为关注焦点
D.全员参与
答案: 领导者的作用  |  以顾客为关注焦点  |  全员参与

题目: 与客户沟通过程中怎样建立信任,赢得好感？
A.卖服务,卖产品是首要目的,以此目标进行推进交谈
B.根据不同情况准备几个不同时长的开场白,短时间内让领导记住我司的特点
C.提升自我,与客户换位思考,高效务实的解决客户需求,最终让客户信任你,依赖你。
D.能站在客户的角度考虑事情,发掘客户的潜在需求,快速解决客户的痛点和难点,而不是一味地推销产品
答案: 提升自我,与客户换位思考,高效务实的解决客户需求,最终让客户信任你,依赖你。  |  能站在客户的角度考虑事情,发掘客户的潜在需求,快速解决客户的痛点和难点,而不是一味地推销产品

题目: 在一网统管下，可以实现的视频应用包括（）
A.会议
B.录播
C.培训
D.监控
答案: 会议  |  培训  |  监控

题目: 销售合同变更后,原合同里的设备转移至新合同需提交哪些OA流程?
A.《项目退回更换申请单》
B.《项目档案变更》
C.《商务信息反馈表》
D.《项目发货申请单》
答案: 《项目退回更换申请单》  |  《项目发货申请单》

题目: 企业为什么需要战略？（）
A.战略是企业经营管理成败的关键
B.提高企业的预见性,克服短期行为
C.别的企业都有
D.为企业的发展指明方向
答案: 战略是企业经营管理成败的关键  |  提高企业的预见性,克服短期行为  |  为企业的发展指明方向

题目: 雪亮工程运维系统故障定位方法有以下哪些?
A.逻辑拓扑对照
B.GIS对接定位
C.终端网络排查
D.设备网络排查
答案: 逻辑拓扑对照  |  GIS对接定位  |  设备网络排查

题目: 下列哪些单位不能直接签署合同？
A.政府内设部门
B.医院科室
C.公司内设部门
D.企业下属子公司
答案: 政府内设部门  |  医院科室  |  公司内设部门

题目: “一网两线,互为主备”共同承载政务数据和视频业务,大大提高政务网络的可靠性,可用性。这里指的是哪两个网？
A.视联网
B.视频网
C.网络
D.电子政务网
答案: 视联网  |  电子政务网

题目: 项目铁三角包括（）。
A.交付专家
B.解决方案专家
C.运营服务经理
D.客户经理
答案: 交付专家  |  解决方案专家  |  客户经理

题目: 湖北省公卫应急项目的功能应用及系统优势中，那些描述是错误的？
A.16级组网
B.12级组网
C.任意指挥中心
D.自由组会
答案: 16级组网  |  12级组网

题目: 对竞争对手的描述，以下正确是的？
A.只讲自己优势
B.不打压对手
C.只讲对方劣势
D.不诋毁对手
答案: 只讲自己优势  |  不打压对手  |  不诋毁对手

题目: 运营服务产品销售会签申请单中服务合同类型包含哪几项？（ ）
A.混合服务
B.链路服务
C.技术支持
D.设备维保
答案: 混合服务  |  技术支持  |  设备维保

题目: 心理健康服务平台有哪几个功能服务层？（ ）
A.心理健康服务管控系统
B.人脸检测系统
C.心理健康服务系统
D.心理健康运营管理系统
答案: 心理健康服务管控系统  |  心理健康服务系统  |  心理健康运营管理系统

题目: 服务工程师着装要求是什么?
A.浓妆
B.佩戴工牌
C.穿着T恤短裤
D.着装整洁干净
答案: 佩戴工牌  |  着装整洁干净

题目: 视联网运维管理系统中，视联网感知中心由以下（ ）模块构成。
A.平台感知
B.业务感知
C.设备感知
D.带宽感知
答案: 业务感知  |  设备感知

题目: 无人机调度的功能有哪些？
A.监控调度
B.视频通信
C.快速投放
D.安全可靠
答案: 视频通信  |  快速投放  |  安全可靠

题目: 天坛医院数字化医院统一视频服务平台功能有？
A.运维服务
B.绩效管理
C.手术示教
D.智慧病房
答案: 手术示教  |  智慧病房

题目: 设备维保包含哪些服务。
A.设备巡检
B.现场排障
C.会议保障
D.设备维修
答案: 设备巡检  |  现场排障  |  设备维修

题目: 视联网监控接入服务系统可通过什么协议方式接入监控资源？（）
A.H.434
B.H.323
C.GB/T28181-2016
D.ONVIF
答案: GB/T28181-2016  |  ONVIF

题目: 医疗统一视频综合管理系统子系统手术示数的主要功能有哪些？（）
A.延时调整
B.配置管理
C.资源管理
D.预约管理
答案: 配置管理  |  资源管理  |  预约管理

题目: 怎样与客户沟通才能有效掌握主导权？
A.准确回答,让对方感受到技术能力和水平
B.回答的同时一并输出产品更高级的亮点
C.精准找到需求切入点
D.沟通时表现出无所谓的态度
答案: 准确回答,让对方感受到技术能力和水平  |  回答的同时一并输出产品更高级的亮点  |  精准找到需求切入点

题目: 以下哪些产品支持H.264、H.265视频编解码协议？
A.启明3S视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明4K视联网终端
D.极光视联网终端
答案: 启明3S视联网终端  |  极光5视联网终端  |  启明4K视联网终端

题目: 心理健康应用场景包含哪些？
A.社会心理服务
B.精神卫生服务
C.综合社会治理
D.中小学生心理服务
答案: 社会心理服务  |  综合社会治理  |  中小学生心理服务

题目: 雪亮工程运维系统对海量视频的高效管理方法有几点？
A.异常画面进行分类删除
B.对视频图像质量进行评估
C.基于图像质量识别技术
D.自动侦查，主动提取
答案: 对视频图像质量进行评估  |  基于图像质量识别技术  |  自动侦查，主动提取

题目: 其他服务类包含哪些产品？
A.设备维修服务
B.安全产品服务
C.以租代建服务
D.智能运维服务
答案: 设备维修服务  |  安全产品服务  |  智能运维服务

题目: 在挖掘客户需求时,提倡与客户换位思考,这要求我们（）。
A.忧客户之忧,急客户之所急,哪怕客户的需求超出自己的能力范围,也要积极承担。
B.站在客户的角度为他解决实际问题,而不是一味地推销产品。
C.加强维护现有的客情关系,深度挖掘潜在项目信息。
D.换位思考了解客户的痛点和痒点,积极引导客户需求。
答案: 站在客户的角度为他解决实际问题,而不是一味地推销产品。  |  加强维护现有的客情关系,深度挖掘潜在项目信息。  |  换位思考了解客户的痛点和痒点,积极引导客户需求。

题目: 客户无意间交流讲到最近要进行HW活动，此时有哪些安全服务可以提供给客户？
A.实网攻防保障
B.应急演练
C.等级保护
D.重要事件安全保障
答案: 实网攻防保障  |  应急演练  |  重要事件安全保障

题目: 项目生命周期阶段对应正确的是？（）
A.S2陌拜
B.S1获得项目信息
C.S4招标
D.S3发现商机
答案: S2陌拜  |  S1获得项目信息  |  S3发现商机

题目: 下面哪些是技术支持信息安全远程服务时需要做的？
A.申请远程访问时,在远程服务申请中需要写明操作的范围
B.工程师不要使用纸面件来记录密码,即使记录了,也要注意用完后销毁
C.远程服务后,服务报告里不用用户签字确认是否已经更改口令
D.建议客户以电话或加密邮件的方式提供远程拨号环境信息(用户、密码)
答案: 申请远程访问时,在远程服务申请中需要写明操作的范围  |  工程师不要使用纸面件来记录密码,即使记录了,也要注意用完后销毁  |  建议客户以电话或加密邮件的方式提供远程拨号环境信息(用户、密码)

题目: “产品和服务是基本,人是核心”这一观点下说法正确的是？
A.工程师要努力提高自己的技术能力和服务质量,做到客户满意。
B.我们一定百分之百要听客户的话,这样客户才能信任我们。
C.我们服务客户,客户理应选择我们的产品和服务。
D.销售服务做的是人心,我们与客户合作追求双赢,要让客户能漂亮的向上司交差。
答案: 工程师要努力提高自己的技术能力和服务质量,做到客户满意。  |  销售服务做的是人心,我们与客户合作追求双赢,要让客户能漂亮的向上司交差。

题目: 项目招标阶段主要包括（）,（）,（）,等阶段。
A.投标
B.招标
C.中标/质疑/投诉
D.设计标
答案: 投标  |  招标  |  中标/质疑/投诉

题目: 固定资产可以按照以下哪种口径进行管理？
A.使用部门
B.使用人
C.发起人
D.公司主体
答案: 使用部门  |  使用人  |  公司主体

题目: 关于视联网应用远程心电领域的未来前景,以下哪些说法是正确的?
A.通过视联网,未来可实现将医疗级心电诊断进入家庭
B.通过终端直接对接holter数据
C.基于视联网高清、实时、无延时的特性,可大大缩短远程心电诊断时间
D.远程心电视联网。依靠视联网特点,在全院内实现心电图图像及视频联网,在区域内实现心电图图像和视频联网
答案: 通过视联网,未来可实现将医疗级心电诊断进入家庭  |  基于视联网高清、实时、无延时的特性,可大大缩短远程心电诊断时间  |  远程心电视联网。依靠视联网特点,在全院内实现心电图图像及视频联网,在区域内实现心电图图像和视频联网

题目: 在每刻系统中，差旅住宿报销一般需要在附件中上传关于住宿酒店的哪些凭证？（ ）
A.住宿水单
B.营业执照
C.酒店门头照片
D.付款凭证
答案: 住宿水单  |  营业执照  |  付款凭证

题目: 我司统一视频信息管理服务系统智慧医院业务场景有哪些？
A.智慧安防
B.智慧病房
C.智慧手术室
D.智慧门诊
答案: 智慧病房  |  智慧手术室  |  智慧门诊

题目: 惠州深入基层的心理服务及管理模式、
A.从上而下的分级监管机制自下而上的心理服务模式多部门协同工作机制
B.“四位一体”服务：视联网+软件+硬件+服务
C.镇街级办公平台网络村居社区级办公平台网络群众上网下载APP寻求服务享受服务
D.“五位一体”服务：视联网+软件+硬件+服务
答案: 从上而下的分级监管机制自下而上的心理服务模式多部门协同工作机制  |  “四位一体”服务：视联网+软件+硬件+服务  |  镇街级办公平台网络村居社区级办公平台网络群众上网下载APP寻求服务享受服务

题目: 北大口腔专科联盟技术优势包含以下哪些？
A.国际级技术指标
B.医学品质级的视频优势
C.安全优势
D.自主研发优势
答案: 国际级技术指标  |  医学品质级的视频优势  |  自主研发优势

题目: 商务礼仪中针对仪表我们要如何做？
A.唯唯诺诺
B.面带微笑
C.精力充沛
D.举止文雅大方
答案: 面带微笑  |  精力充沛  |  举止文雅大方

题目: 如何使用利他思维去与客户沟通？
A.沟通的过程中,无法保持一个好的心情,不能够换位思考对方的处境。
B.不要被客户的思路带偏,将自己想要表达的事情,在有效时间内清晰明确的表达出来,让对方明白你的想法。
C.反复确认论证所表达的内容,客户是否清楚明白。
D.沟通的过程中不能够控制住语言的平静,也无法控制个人的表情。
答案: 不要被客户的思路带偏,将自己想要表达的事情,在有效时间内清晰明确的表达出来,让对方明白你的想法。  |  反复确认论证所表达的内容,客户是否清楚明白。

题目: 湖北省公卫应急项目的系统现状包括哪些？
A.卫健委会议系统现状
B.12级组网
C.医疗机构现状
D.疾控会议系统现状
答案: 卫健委会议系统现状  |  医疗机构现状  |  疾控会议系统现状

题目: 唐古拉地图上的工具箱功能在使用时，当地图画面层级放大到街道级后，可以展示以下哪些功能？（ ）
A.热力图
B.坐标
C.轨迹
D.线选
答案: 坐标  |  轨迹  |  线选

题目: 如何做到输出有力,收放有度？
A.不做无休止的无效沟通
B.做无休止的无效沟通
C.给客户做A\B选择
D.不给客户做开放性选择
答案: 不做无休止的无效沟通  |  给客户做A\B选择  |  不给客户做开放性选择

题目: 视频会商的功能有哪些？
A.远程教育
B.远程培训
C.可视电话
D.一键报警
答案: 远程教育  |  远程培训  |  可视电话

题目: 一网两线有哪些落地模式？
A.单一模式
B.买断模式
C.购买服务模式
D.建设模式
答案: 购买服务模式  |  建设模式

题目: 以下哪些产品具有数通功能？（）
A.Vhub
B.vvoe
C.视联汇聚路由器
D.极光5
答案: Vhub  |  vvoe  |  视联汇聚路由器

题目: 以下哪些做法是正确的？
A.被动式服务转为主动参与
B.只需维护好客户,无需深挖客户需求
C.应急事件中积极响应
D.提高效率主动向客户提出服务需求
答案: 被动式服务转为主动参与  |  应急事件中积极响应  |  提高效率主动向客户提出服务需求

题目: 与客户交流沟通中，最常见的两种沟通方式是
A.私下交流
B.对话沟通
C.正式陌拜
D.呈现沟通
答案: 对话沟通  |  呈现沟通

题目: 视联网资源管理系统的功能包括（）
A.实时更新设备资产状态
B.一键生成设备资产报告
C.分权分域管理设备资源
D.及时的故障感知
答案: 实时更新设备资产状态  |  一键生成设备资产报告  |  分权分域管理设备资源

题目: 项目中输出的系统上线信息、系统遗留（）,涉及客户（）,纳入文档安全保密范围。
A.系统优势
B.商业机密
C.其他厂家信息
D.问题信息
答案: 商业机密  |  问题信息

题目: 销售思维是什么？
A.不卖产品卖人心
B.卖自己卖惨
C.卖格局卖未来
D.合作共赢
答案: 不卖产品卖人心  |  卖格局卖未来

题目: 如何使用利他思维,成就自己（）。
A.利他思维去沟通
B.清晰明确的表达出自己想表达的事情
C.不被客户的思路带偏
D.反驳客户的意见
答案: 利他思维去沟通  |  清晰明确的表达出自己想表达的事情  |  不被客户的思路带偏

题目: 合同必须要有那些内容？
A.乙方服务条款及明细
B.合同金额
C.产品清单
D.付款时间
答案: 合同金额  |  产品清单  |  付款时间

题目: 技术管理中心的价值观包括（）
A.务实担当
B.安全第一
C.团结尊重
D.客户第一
答案: 务实担当  |  团结尊重  |  客户第一

题目: 副总指挥的工作职责。
A.对区域市场开拓进行策划，分解业务目标，制定行动计划，并对各组进行业绩目标的量化考核。
B.督导特种兵政策的落实和各项制度的贯彻执行，对制度执行情况负责。
C.建立和健全业务管理制度，合理分配业务资源。
D.制定业务管理制度、工作程序，并监督贯彻实施
答案: 对区域市场开拓进行策划，分解业务目标，制定行动计划，并对各组进行业绩目标的量化考核。  |  督导特种兵政策的落实和各项制度的贯彻执行，对制度执行情况负责。  |  建立和健全业务管理制度，合理分配业务资源。

题目: 驻场服务主要解决了客户哪些痛点?
A.填补空缺编制匮乏
B.住宿费用
C.缺乏专业的技术人员
D.大型会议需求增多、风险加大
答案: 缺乏专业的技术人员  |  大型会议需求增多、风险加大

题目: 数据可视化大屏系统有哪些亮点?
A.支持2D和3D展示效果
B.横向对比汇总
C.纵向分级汇总各项业务数据
D.可实时更新和展示数据表格
答案: 支持2D和3D展示效果  |  横向对比汇总  |  纵向分级汇总各项业务数据

题目: 运营服务项目一般从哪里来？
A.新建项目需求
B.压缩设备金额
C.梳理过保的项目
D.客户信息的收集
答案: 新建项目需求  |  梳理过保的项目  |  客户信息的收集

题目: 以下哪几项属于我们的沟通战术？
A.结果导向原则
B.围棋原则
C.挖掘铜豌豆
D.三角进攻原则
答案: 围棋原则  |  挖掘铜豌豆  |  三角进攻原则

题目: 雪亮工程运维系统的集中告警方式有哪些？
A.自定义策略
B.多种方式推送
C.自动分级分类
D.视频设备监测
答案: 自定义策略  |  多种方式推送  |  自动分级分类

题目: 安全咨询体系建设包括（）。
A.应急预案
B.应急演练
C.等保咨询
D.安全通告
答案: 应急预案  |  应急演练  |  等保咨询

题目: 极光5套装主要包含什么配件？（）
A.usb摄像头
B.鹅颈麦克风
C.极光5终端
D.4K云台摄像机
答案: 鹅颈麦克风  |  极光5终端  |  4K云台摄像机

题目: 与客户交谈时要注视（）、彬彬有礼、（）、说话要（）,并谨记工作常用语及工作禁忌语。
A.对方
B.谈吐得体
C.第三方
D.铿锵有力
答案: 对方  |  谈吐得体  |  铿锵有力

题目: 以下哪几种是我们常见的沟通场景？
A.辩论
B.讨论
C.1V1
D.演讲
答案: 讨论  |  1V1  |  演讲

题目: 我司远程医疗项目案例有哪些？
A.福建省医疗平台
B.北京大学口腔医院项目
C.海南省全省4K信息平台
D.北京天坛医院项目
答案: 福建省医疗平台  |  海南省全省4K信息平台

题目: 成为一名会技术、可售前、懂商务的特种兵需要（）
A.积极挖掘业务机会
B.合同签订后则无需再跟进
C.与客户进行商务谈判
D.向客户私下承诺免费服务而不写入合同条款
答案: 积极挖掘业务机会  |  与客户进行商务谈判

题目: 数据安全整体建设步骤有哪些？
A.数据安全监控体系
B.数据安全运营体系
C.数据安全管理体系
D.数据安全建设体系
答案: 数据安全监控体系  |  数据安全运营体系  |  数据安全管理体系

题目: 沟通是一门重要又深奥的学问,表达很重要,要在有限的时间内把自己的目标表达清楚,做好话术练习,拒绝紧张。在与客户沟通过程中我们要怎么做？
A.要有明确的沟通目标
B.要有明确的价值观
C.不要让客户控制人身自由
D.不要被对方的思维带着走
答案: 要有明确的沟通目标  |  不要被对方的思维带着走

题目: 2021年度全国颠覆性技术创新大赛中，我司获得的奖项是（）。
A.优胜奖
B.优秀奖
C.创新奖
D.二等奖
答案: 优胜奖  |  优秀奖

题目: 与客户交谈时,客户说话时应（）。
A.注意力集中,感情投入
B.注意力涣散
C.不随意打断对方说话
D.不随意看表
答案: 注意力集中,感情投入  |  不随意打断对方说话  |  不随意看表

题目: 与客户私下交谈时,应选的话题有哪些？
A.轻松愉快的话题
B.交谈对象所喜爱的话题
C.非议他人的话题
D.交谈对象所擅长的话题
答案: 轻松愉快的话题  |  交谈对象所喜爱的话题  |  交谈对象所擅长的话题

题目: 根据最新SM视频会议安全BM要求，SM视频会议系统的系统管理人员应包括？
A.安全审计员
B.系统管理员
C.终端操作员
D.安全BM管理员
答案: 安全审计员  |  系统管理员  |  安全BM管理员

题目: 可能导致僵局的谈判者行为有（）。
A.忽视另一方的存在
B.强调产品质量
C.过多的询问对方
D.不讲礼节
答案: 忽视另一方的存在  |  过多的询问对方  |  不讲礼节

题目: 以下哪些理念是正确的？
A.开拓市场,争取资源
B.观点明确,思路清晰
C.合理谈判,实现双赢
D.做好自己,单打独斗
答案: 开拓市场,争取资源  |  观点明确,思路清晰  |  合理谈判,实现双赢

题目: 视联网应急指挥优势特点包括（）。
A.舒适性
B.高清、实时、双向
C.全时可用
D.全国覆盖
答案: 高清、实时、双向  |  全时可用  |  全国覆盖

题目: 雪亮工程运维系统运行数据采集的方法是什么？
A.卡口智能监测
B.视频质量监测
C.设备通断、性能分析
D.卡口性能监测
答案: 卡口智能监测  |  视频质量监测  |  设备通断、性能分析

题目: 自觉维护公司形象,有全局()和（）,不传播或散布不利于公司的言论。
A.统筹
B.观念
C.市场意识
D.安全意识
答案: 观念  |  市场意识

题目: VVOE视联协议为客户提供以下哪几点数据传输服务？（）
A.安全、高速
B.便捷、稳定
C.安全、可靠
D.高清、可靠
答案: 安全、高速  |  便捷、稳定

题目: 优秀的团队不可缺少（）,对于团队来说执行力就是（）,对于企业来说执行力就是营销能力。
A.执行力
B.谈判力
C.战斗力
D.源动力
答案: 执行力  |  战斗力

题目: 雪亮工程运维系统建设目标是（）。
A.全时可用
B.全网共享
C.全域覆盖
D.全国可控
答案: 全时可用  |  全网共享  |  全域覆盖

题目: 服务工程师可以跟客户介绍哪些内容?
A.运营产品
B.等保安全
C.设备产品
D.其他客户购买价格
答案: 运营产品  |  等保安全  |  设备产品

题目: 视联网系统由哪几个功能部分层级构成？（ ）
A.手机服务
B.基础网络
C.接入服务
D.前端设备
答案: 基础网络  |  接入服务  |  前端设备

题目: 以下属于主推的安全服务产品是（）。
A.渗透测试
B.漏洞扫描
C.基线配置核查
D.帕米尔
答案: 渗透测试  |  漏洞扫描  |  基线配置核查

题目: 视联网资源管理系统功能有以下哪些?
A.实时更新设备资产状态
B.一键生成设备资产报告
C.分权分域管理设备资源
D.用于监控在网设备状态
答案: 实时更新设备资产状态  |  一键生成设备资产报告  |  分权分域管理设备资源

题目: 与客户沟通时观点明确,思路清晰应（）。
A.掌握主动权
B.目标要明确
C.未提前做准备直接沟通
D.不做铺垫直接进入主题
答案: 掌握主动权  |  目标要明确

题目: 运维保障中心的工作亮点有哪些?
A.引入人工智能和大数据技术解决运维问题
B.提供一整套运维保障中心解决方案解决全省或者全地市的业务保障问题
C.解决客户缺少业务保障支撑系统问题
D.机器自动识别故障能力已可以达到一线工程师水平
答案: 引入人工智能和大数据技术解决运维问题  |  提供一整套运维保障中心解决方案解决全省或者全地市的业务保障问题  |  解决客户缺少业务保障支撑系统问题

题目: 保证高效沟通需确认以下哪几项内容?
A.沟通人群范围
B.沟通目标
C.沟通时长
D.沟通方式
答案: 沟通人群范围  |  沟通目标  |  沟通方式

题目: 限制类着装:工程师在客户现场及公司工作场合,不得出现以下情形的着装的为？
A.拖鞋、运动凉鞋、沙滩鞋、带孔凉鞋、夹脚指鞋,以及其它过于休闲随意的鞋类
B.背心、短裤、带洞及金属修饰牛仔裤,运动服,不带领T恤衫
C.商务休闲装
D.标有攻击性、有损人格的语言,或含有可能引起他人不安的印刷字体或图案的服饰
答案: 拖鞋、运动凉鞋、沙滩鞋、带孔凉鞋、夹脚指鞋,以及其它过于休闲随意的鞋类  |  背心、短裤、带洞及金属修饰牛仔裤,运动服,不带领T恤衫  |  标有攻击性、有损人格的语言,或含有可能引起他人不安的印刷字体或图案的服饰

题目: 绝对忠诚的体现在于哪几个方面？
A.头脑强悍、身体强悍
B.对企业的忠诚不搞小动作
C.吸收更多资源为己所用
D.对视联网技术未来发展的信仰
答案: 对企业的忠诚不搞小动作  |  对视联网技术未来发展的信仰

题目: 湖北省公卫应急项目的系统现状不包括哪类？
A.区域医疗平台现状
B.疾控会议系统现状
C.乡级医疗平台现状
D.自由组会
答案: 区域医疗平台现状  |  乡级医疗平台现状

题目: 启明3S视联网终端（套装）都有哪些设备？
A.电视机
B.视联网安全隧道模块
C.启明3S视联网终端
D.定向鹅颈麦克风
答案: 视联网安全隧道模块  |  启明3S视联网终端  |  定向鹅颈麦克风

题目: 数通产品包含哪些？
A.VVOE
B.启明4K
C.Vhub
D.视联路由器
答案: VVOE  |  Vhub  |  视联路由器

题目: 哪些主体不具备签署合同的资质。
A.公司内设部门
B.医院科室
C.具有民事行为能力的自然人
D.政府内设部门
答案: 公司内设部门  |  医院科室  |  政府内设部门

题目: 以下哪些是给客户发邮件的正确做法？
A.以邮件默认的标题来发送
B.行文通顺，逻辑清晰
C.邮件要设置个人签名
D.正文注意简明扼要
答案: 行文通顺，逻辑清晰  |  邮件要设置个人签名  |  正文注意简明扼要

题目: 网络安全具体指什么?
A.系统安全
B.基础网络安全
C.系统硬件安全
D.数据、应用安全
答案: 系统安全  |  基础网络安全  |  数据、应用安全

题目: 视联移动应急指挥车的车载子系统包括（）？
A.车载指挥调度系统
B.车载音视频显控系统
C.卫星电视
D.车载通信系统
答案: 车载指挥调度系统  |  车载音视频显控系统  |  车载通信系统

题目: 我司除了维保服务还有什么类型的服务?
A.设备销售
B.培训服务
C.会议室租赁
D.驻场服务
答案: 培训服务  |  会议室租赁  |  驻场服务

题目: 64位核心网系统拓扑未来将（）产品整合到综合管理服务系统中。
A.管控平台
B.协转
C.唐古拉系统
D.GIS系统
答案: 管控平台  |  唐古拉系统  |  GIS系统

题目: 与客户交谈中错误的坐姿有那些？
A.双腿过度叉开
B.正襟危坐两膝并拢
C.不妥的架脚方式
D.腿部抖动摇晃
答案: 双腿过度叉开  |  不妥的架脚方式  |  腿部抖动摇晃

题目: 与业务方沟通时，应重点讲哪些内容？
A.发展可能性
B.政绩
C.合作空间
D.格局
答案: 发展可能性  |  政绩  |  合作空间

题目: 公司对外销售产品领域划分，其中属于视频产品的是（）。
A.视频终端
B.核心交换机
C.会议产品
D.监控产品
答案: 视频终端  |  会议产品  |  监控产品

题目: 视联网会议感知与控制系统主要为视联网会议运维保障人员提供会议保障手段和工具，能够（）。
A.支持超1000个点位的大规模会议保障
B.集中实时掌握管理区域的会议状态。
C.1分钟内感知故障并及时提醒。
D.进行数据分析
答案: 支持超1000个点位的大规模会议保障  |  集中实时掌握管理区域的会议状态。  |  1分钟内感知故障并及时提醒。

题目: 合同签署时，有效争议解决地可以选择？
A.合同签订地
B.原告住所地
C.被告住所地
D.与争议无实际联系地点的人民法院
答案: 合同签订地  |  原告住所地  |  被告住所地

题目: 赠送合同需要签署以下哪个文件？
A.验收报告
B.赠送报告
C.表1
D.到货验收单
答案: 表1  |  到货验收单

题目: 三角形是最稳固的作战队形,（）、（）、（）一起在工作中做到相互助攻,掩护,共进退,同分享？
A.PS
B.SL
C.OC
D.MD
答案: PS  |  SL  |  OC

题目: 如何获得客户的认可和信任？
A.衡量与客户之间的关系
B.掌握准确的技术知识
C.学会引导客户的需求走向
D.以自我为中心
答案: 衡量与客户之间的关系  |  掌握准确的技术知识  |  学会引导客户的需求走向

题目: 安全产品的三种功能是
A.音视频流加密
B.会议监控
C.访问控制
D.身份认证
答案: 音视频流加密  |  访问控制  |  身份认证

题目: 湖北省公卫应急项目的系统现状包括哪类？
A.区域医疗平台现状
B.卫健委会议系统现状
C.疾控会议系统现状
D.镇级医疗平台现状
答案: 卫健委会议系统现状  |  疾控会议系统现状

题目: 如何突出重点,目标明确？
A.和领导谈格局、谈未来、谈前景
B.和客户谈利润,谈提点,谈合作。
C.合作是服务的开始,不偏离目标方向。
D.和集成商谈合作、谈利益、谈服务
答案: 和领导谈格局、谈未来、谈前景  |  合作是服务的开始,不偏离目标方向。  |  和集成商谈合作、谈利益、谈服务

题目: 招投标的原则是？
A.公平
B.公正
C.恶性竞争
D.公开
答案: 公平  |  公正  |  公开

题目: 64位OMC的设备→终端管理界面里，可以对终端进行的操作有以下哪些？（）
A.升级
B.禁用
C.启用
D.删除
答案: 升级  |  禁用  |  启用

题目: 交谈的语气和言辞要注意（）,掌握（）,力求（）明了。
A.简洁
B.音量
C.分寸
D.场合
答案: 简洁  |  分寸  |  场合

题目: 与客户交谈应保持怎样的态度？
A.给出开放性选择
B.不给客户做开放性选择。要做A\B选择
C.不与客户做无休止的无效沟通
D.输出有力,收放有度
答案: 不给客户做开放性选择。要做A\B选择  |  不与客户做无休止的无效沟通  |  输出有力,收放有度

题目: 报价阶段的策略主要体现在（）。
A.报价的时机
B.客户的态度
C.如何报价
D.怎样对待对方的报价
答案: 报价的时机  |  如何报价  |  怎样对待对方的报价

题目: 业务的推动需要与客户保持高度的粘性,下方属于增强与客户粘性的是（）。
A.在办公场合随意打听客户个人家庭信息
B.及时帮助客户处理业务问题
C.解答客户的疑惑点
D.定期拜访客户
答案: 及时帮助客户处理业务问题  |  解答客户的疑惑点  |  定期拜访客户

题目: 销售合同线下提交审核，需发送审核文件到法务公邮，邮件标题需包含？
A.发起人所属部门、省份
B.文件类型、合同金额
C.经办人姓名、联系方式
D.合同名称
答案: 发起人所属部门、省份  |  文件类型、合同金额  |  经办人姓名、联系方式

题目: 如何认清对象,对症下药？
A.通过驻场运维的客情优势,对当前客户需求做好调研工作
B.推进设备采购时,强推我司终端类新产品
C.推进设备采购时,放大自身优势,宣贯我司终端类新产品
D.获悉用户有意向采购时,及时反馈并跟进
答案: 通过驻场运维的客情优势,对当前客户需求做好调研工作  |  推进设备采购时,放大自身优势,宣贯我司终端类新产品  |  获悉用户有意向采购时,及时反馈并跟进

题目: 特种兵小组长工作职责？
A.建立和加强小组的办事制度、体系，做到及时分配，总结。
B.及时反馈区域内的客户信息及市场信息。
C.重大问题处理及跨部门寻求支持
D.向下分解分配所属特种兵的业绩任务，对所辖区域及人员负责。
答案: 建立和加强小组的办事制度、体系，做到及时分配，总结。  |  及时反馈区域内的客户信息及市场信息。  |  向下分解分配所属特种兵的业绩任务，对所辖区域及人员负责。

题目: 64位视联网核心技术优势有哪些？
A.网络架构
B.安全保密
C.网络协议
D.号码体系
答案: 网络架构  |  网络协议  |  号码体系

题目: 基于视联网技术的公共卫生应急平台可实现应用场包括()
A.应急指挥
B.视频监控调度管理
C.一键警告
D.视频监控调度
答案: 应急指挥  |  视频监控调度管理  |  视频监控调度

题目: 设备维保中包含哪些？
A.设备巡检
B.设备维修
C.人员驻场
D.备件替换
答案: 设备巡检  |  设备维修  |  备件替换

题目: “一网两线”主要有哪几种建设模式（）。
A.接入网异构灾备
B.政务办公电脑端到端异构灾备
C.互联网异构灾备
D.骨干网异构灾备
答案: 接入网异构灾备  |  政务办公电脑端到端异构灾备  |  骨干网异构灾备

题目: 自我介绍时应注意哪几项？
A.初次见面介绍不宜超过2分钟
B.先介绍自己，再让对方介绍
C.初次见面介绍不宜超过5分钟
D.先递名片在做介绍
答案: 初次见面介绍不宜超过2分钟  |  先介绍自己，再让对方介绍  |  先递名片在做介绍

题目: 在前期项目交流过程中，客户想要一体式的会议终端进行建设，我们可以推荐哪几款产品？
A.启明3S视联网终端
B.极光5视联网终端
C.启明2P视联网终端
D.启明3视联网终端
答案: 启明3S视联网终端  |  启明3视联网终端

题目: 以下哪些是公共卫生应急指挥系统的痛点？
A.系统安全性低
B.平战分离
C.指挥系统功能单一
D.协同分析研判
答案: 系统安全性低  |  平战分离  |  指挥系统功能单一

题目: 视联网感知系统发挥什么作用？
A.感知业务态势
B.自动修复
C.感知设备运行状态
D.感知故障
答案: 感知业务态势  |  感知设备运行状态  |  感知故障

题目: （）是三网融合。
A.电话网
B.互联网
C.电力网
D.广播电视网
答案: 电话网  |  互联网  |  广播电视网

题目: 车载视联网综合控制系统的优势有以下哪些？
A.高效、联动
B.灵活
C.安全、多能
D.融合
答案: 高效、联动  |  安全、多能  |  融合

题目: 智慧病房摇臂屏具备哪些功能？
A.输液功能
B.病例查询
C.数字电视
D.医患功能
答案: 病例查询  |  数字电视  |  医患功能

题目: 视联多功能移动应急指挥车车辆通信系统有以下哪些？
A.音频系统
B.车载卫星系统
C.自组网通信系统
D.数据承载系统
答案: 车载卫星系统  |  自组网通信系统  |  数据承载系统

题目: 应急指挥具有哪些特点？
A.风险性
B.偏差性
C.稳定性
D.时效性
答案: 风险性  |  稳定性  |  时效性

题目: 与客户沟通时应做到（）？
A.思路清晰,目标明确
B.流利的使用中英文混合讲述内容
C.控制内容顺序和节奏
D.传达信息准确到位,避免断层
答案: 思路清晰,目标明确  |  控制内容顺序和节奏  |  传达信息准确到位,避免断层

题目: 以下哪几项属于应急指挥方舱中的用户层？
A.指挥中心
B.其他
C.前方人员
D.指挥车
答案: 指挥中心  |  前方人员  |  指挥车

题目: 项目前期阶段主要包括（）、（）、（）等阶段
A.建设方案
B.项目建议书
C.财评
D.交流宣传、发文
答案: 建设方案  |  项目建议书  |  交流宣传、发文

题目: 下列关于设备销售项目生命周期跟进阶段描述正确的是（）？
A.S4 客户领导演示/试点
B.S7 标书制作
C.S8 挂标
D.S3 发现商机
答案: S7 标书制作  |  S8 挂标  |  S3 发现商机

题目: 视联核心组网设备包含哪些？（）
A.视联网OMC网管服务器
B.监控接入服务器
C.视联网核心交换服务器
D.视联网自治服务器
答案: 视联网OMC网管服务器  |  视联网核心交换服务器  |  视联网自治服务器

题目: 一网两线项目中，我们主推的产品有？
A.视联汇聚路由器
B.视联掌上通APP
C.视联接入路由器
D.极光5M终端
答案: 视联汇聚路由器  |  视联接入路由器

题目: 下列属于64位核心网必选设备的是（）。
A.自治服务器
B.会议服务系统
C.流媒体
D.存储服务系统
答案: 自治服务器  |  会议服务系统  |  存储服务系统

题目: 销售过程就是（）,（）的过程？
A.测评产品性能
B.解决客户痛点
C.展现技术实力
D.发掘客户需求
答案: 解决客户痛点  |  发掘客户需求

题目: 雪亮工程运维系统故障定位方法有哪些?
A.终端网络排查
B.设备网络排查
C.逻辑拓扑对照
D.GIS对接定位
答案: 设备网络排查  |  逻辑拓扑对照  |  GIS对接定位

题目: 特种兵开拓市场,争取资源应（）。
A.时刻同步客户政策,并修改策略
B.充分发挥产品优势
C.把握每一次与客户接触的机会
D.不主动约见客户
答案: 时刻同步客户政策,并修改策略  |  充分发挥产品优势  |  把握每一次与客户接触的机会

题目: 与竞争对手做比较重点把握哪3点？
A.拿自己的三大优势与竞争对手的三大弱点客观的比较
B.贬低对手
C.强调独特的卖点
D.不贬低对手
答案: 拿自己的三大优势与竞争对手的三大弱点客观的比较  |  强调独特的卖点  |  不贬低对手

题目: 成为一名会技术、可售前、懂商务的特种兵需要（）。
A.积极挖掘业务机会
B.与客户进行商务谈判
C.合同签订后则无需再跟进
D.向客户私下承诺免费服务而不写入合同条款
答案: 积极挖掘业务机会  |  与客户进行商务谈判

题目: 与领导沟通时，应重点讲哪些内容？
A.政治
B.格局
C.未来
D.品质
答案: 政治  |  格局  |  未来

题目: 以下属于数通领域的产品有哪些？（）
A.视联网汇聚路由器
B.VVOE视联网协议驱动
C.视联网接入路由器
D.流媒体服务器
答案: 视联网汇聚路由器  |  VVOE视联网协议驱动  |  视联网接入路由器

题目: 会议健康检查中的会议故障一般分为（）三类。
A.网络故障
B.应急方案缺失
C.终端故障
D.设备连接故障
答案: 网络故障  |  终端故障  |  设备连接故障

题目: 招投标活动中应遵循的原则是？
A.徇私舞弊
B.公平
C.公正
D.公开
答案: 公平  |  公正  |  公开

题目: 视联网终端销售区别是？
A.性能不同
B.应用场景不同
C.颜色不同
D.价格不同
答案: 性能不同  |  应用场景不同  |  价格不同

题目: 一网两线方案的功能特点有哪些？
A.高安全
B.异构灾备防断网
C.视频与数据融合
D.结构化分析
答案: 高安全  |  异构灾备防断网  |  视频与数据融合

题目: 如何牢固客情？
A.敷衍客户所提出的问题,满足不了客户当下的需求。
B.定期拜访现有客户,针对客户提出的问题,解答客户的疑惑点。
C.时刻保持用户粘性,增加与客户之间“桥梁”牢固性。
D.对待客户提出问题能做到抓紧完成,做不到的与客户解释并提出可以解决的地方。
答案: 定期拜访现有客户,针对客户提出的问题,解答客户的疑惑点。  |  时刻保持用户粘性,增加与客户之间“桥梁”牢固性。  |  对待客户提出问题能做到抓紧完成,做不到的与客户解释并提出可以解决的地方。

题目: 目前在研的视联网终端有哪些？
A.启明4K
B.启明2P
C.极光5
D.极光5M
答案: 启明4K  |  启明2P

题目: 我们能做的安全服务有哪些？
A.终端安全服务
B.基础安全服务
C.高价值安全服务
D.数据安全服务
答案: 基础安全服务  |  高价值安全服务  |  数据安全服务

题目: 日常工作中怎样做才能与客户建立良好的关系？
A.细致解答客户所提出的疑难问题
B.主动了解客户使用设备情况
C.等待客户询问设备操作流程
D.积极询问客户使用设备出现的问题
答案: 细致解答客户所提出的疑难问题  |  主动了解客户使用设备情况  |  积极询问客户使用设备出现的问题

题目: 北大口腔专科联盟-客户的主要需求是
A.经典手术病例讨论
B.承担国家重点学科教学责任
C.院内手术示教
D.远程会诊
答案: 承担国家重点学科教学责任  |  院内手术示教  |  远程会诊

题目: 电子政务外网由什么组成？（ ）
A.四级节点
B.一张网
C.两条线
D.五个纵向
答案: 四级节点  |  一张网  |  两条线

题目: 车辆通信系统以下包含那几个？
A.车载卫星系统
B.数据承载系统
C.安全网络系统
D.自组网通信系统
答案: 车载卫星系统  |  数据承载系统  |  自组网通信系统

题目: 北京地区远程医疗-远程动态影像诊断(CT、MRI、超声、气管镜、消化内镜、尿道镜等)服务收费标准，30分钟收取费用是多少。
A.30分钟2400(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家
B.30分钟1500(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师
C.30分钟1800(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师
D.30分钟1800(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家
答案: 30分钟2400(超时费：40元/分钟)点名或特需知名专家  |  30分钟1800(超时费：30元/分钟)主任医师/副主任医师

题目: 一般企业信息安全等级多定级为（）。
A.四
B.三
C.五
D.二
答案: 三  |  二

题目: 与客户沟通讲话时身体不（）、手叉裤兜,不翘二郎腿。
A.左右摆动
B.手舞足蹈
C.挺立
D.晃晃悠悠
答案: 左右摆动  |  手舞足蹈  |  晃晃悠悠

题目: 客户现场两个大屏同时显示远端画面和本地画面需要怎么做？
A.通过分布式投屏
B.终端主从输出都接
C.通过矩阵投屏
D.分会场控制
答案: 通过分布式投屏  |  终端主从输出都接  |  通过矩阵投屏

题目: 智慧医院定义？
A.面向医院管理的“智慧管理”
B.面向患者的“智慧服务”
C.面向医务人员的“智慧医疗”
D.智能化医院
答案: 面向医院管理的“智慧管理”  |  面向患者的“智慧服务”  |  面向医务人员的“智慧医疗”

题目: 以下哪些属于视联医疗卫生“一张网”的优势项?
A.联通多级医疗卫生部门
B.融合海量的医疗卫生资源
C.支持与IP网业务资源的互联互通
D.不支持与IP网业务资源的互联互通
答案: 联通多级医疗卫生部门  |  融合海量的医疗卫生资源  |  支持与IP网业务资源的互联互通

题目: 视联多功能移动应急指挥车都有哪几大功能？
A.车载监控接入
B.车载音视频显控系统
C.车载指挥调度系统
D.车辆基础平台，通信系统
答案: 车载音视频显控系统  |  车载指挥调度系统  |  车辆基础平台，通信系统

题目: 与客户第一次交谈的技巧中,我们应避免的是？
A.善于提问
B.答非所问
C.泛泛空谈
D.固执己见
答案: 答非所问  |  泛泛空谈  |  固执己见

题目: 投标阶段,总部联合审核协同部门不包括哪个部门？
A.OB
B.RD
C.OC
D.SL
答案: RD  |  SL

题目: 远程医疗服务平台有哪些特点？（）
A.形象化
B.高共享性,标准化
C.品质化,智能化,虚拟化
D.移动化,可视化
答案: 高共享性,标准化  |  品质化,智能化,虚拟化  |  移动化,可视化

题目: 分级保护是针对（）级别。
A.绝密级
B.机密级
C.秘密级
D.普密级
答案: 绝密级  |  机密级  |  秘密级

题目: 下面选项中音频接口有哪些？（ ）
A.卡农头
B.凤凰头
C.音响接头
D.RCA
答案: 卡农头  |  凤凰头  |  RCA

题目: 视联网运维资源系统主要作用有哪些？
A.设备故障恢复
B.资产核查
C.设备维修
D.设备可用性状态
答案: 设备故障恢复  |  资产核查  |  设备可用性状态

题目: 64位帕米尔中会议模式为（）。
A.大会模式
B.一般模式
C.会商模式
D.普通模式
答案: 大会模式  |  会商模式

题目: 湖北省公共卫生应急视频指挥系统建设功能有哪些?
A.移动指挥
B.心理服务
C.视频会议
D.监控融合
答案: 移动指挥  |  视频会议  |  监控融合

题目: 技术支持服务的卖点是什么？
A.拉近客情关系
B.专业人员保障
C.客户资金多
D.高效应急处理能力
答案: 专业人员保障  |  高效应急处理能力

题目: 视联网资源管理系统功能有哪些?
A.一键生成资产审计核查表
B.一键生成设备资产报告
C.分权分域管理设备资源
D.实时更新设备资产状态
答案: 一键生成设备资产报告  |  分权分域管理设备资源  |  实时更新设备资产状态

题目: 视联网会议调度软件的功能有哪些？
A.会议预约
B.变更系统菜单
C.会商模式
D.终端控制
答案: 会议预约  |  会商模式  |  终端控制

题目: 目前支持4K的终端有哪些？
A.八路解码电视墙服务终端
B.启明4K视联网终端
C.启明3视联网终端
D.极光5视联网终端
答案: 八路解码电视墙服务终端  |  启明4K视联网终端  |  极光5视联网终端

题目: 64位OMC的告警过滤里，无法被屏蔽的是以下哪些？（）
A.边界分控未级联
B.终端离线
C.服务器离线
D.自治异常
答案: 终端离线  |  服务器离线  |  自治异常

题目: 服务工程师的主要工作内容是什么?.
A.端茶倒水
B.维护设备
C.保障业务
D.维护客情
答案: 维护设备  |  保障业务  |  维护客情

题目: 技术服务类包含哪几种产品？
A.人员驻场服务
B.系统培训服务
C.单次/包年服务
D.设备维保
答案: 人员驻场服务  |  系统培训服务  |  单次/包年服务

题目: 医疗卫生“一张网”具备哪些特点?
A.必要时可作为电子政务外网数据专网的备份网络
B.支持全域范围内视频监控资源共享,统-调度和智能应用
C.支持与视联网医疗监控平台的互联互通
D.支持与数据专网、其他专网等异构网络视频资源的无缝对接,隔离IP协议
答案: 必要时可作为电子政务外网数据专网的备份网络  |  支持全域范围内视频监控资源共享,统-调度和智能应用  |  支持与数据专网、其他专网等异构网络视频资源的无缝对接,隔离IP协议

题目: 与项目对接人沟通时，应重点关注哪些内容？
A.合作空间
B.价格优势
C.技术差异
D.用户满意
答案: 合作空间  |  价格优势  |  用户满意

题目: 数据可视化大屏系统亮点有哪些？（）
A.用于资产审计核查
B.纵向分级汇总各项业务数据
C.支持2D和3D展示效果
D.横向对比汇总
答案: 纵向分级汇总各项业务数据  |  支持2D和3D展示效果  |  横向对比汇总

题目: 视联网资源管理系统亮点有哪些？（）
A.一个系统即可核查本区域内当前运维管理的所有视联网设备资产状态
B.超高清实时传播
C.自动获取和更新视联网设备资产可用性状态，输出资产核查报告
D.支持大规模会议保障（比如超过1000个点位）
答案: 一个系统即可核查本区域内当前运维管理的所有视联网设备资产状态  |  自动获取和更新视联网设备资产可用性状态，输出资产核查报告

题目: 投标文件商务材料一般包含哪些？
A.营业执照
B.技术方案
C.质量管理体系认证证书
D.系统集成资质证书
答案: 营业执照  |  质量管理体系认证证书  |  系统集成资质证书

题目: 会议感知与控制系统的主要功能有以下哪些?
A.实时掌握本省或者本区域内正在进行中会议、预约会议
B.一张图展示会议拓扑结构,支持上万个点位的会议
C.实时监控会议点位状态（正常、异常）以及点位终端运行指标
D.断开某个会议可重启终端
答案: 实时掌握本省或者本区域内正在进行中会议、预约会议  |  实时监控会议点位状态（正常、异常）以及点位终端运行指标  |  断开某个会议可重启终端

题目: TZB在做好服务的同时,还可以做些什么？
A.拓展及提高业务
B.发挥主观能动性,挖掘客户需求
C.提升自己产品知识
D.无需做其他事件
答案: 拓展及提高业务  |  发挥主观能动性,挖掘客户需求  |  提升自己产品知识

题目: 综治分平台中的智能应用的两大功能是什么?
A.视频监控
B.智能分析
C.人脸识别
D.越界防范
答案: 人脸识别  |  越界防范

题目: 与技术沟通时，应重点讲哪些内容？
A.技术差异
B.发展方向
C.效果优势
D.政治领域
答案: 技术差异  |  效果优势

题目: Pamir软件发言方1板块中有哪些小功能?
A.发1发2对调
B.辅流跟随
C.显示字幕
D.发1静音
答案: 发1发2对调  |  辅流跟随  |  发1静音

题目: 建立信任、赢得好感需要注意哪几项？
A.一味压低价格,让客户购买
B.准备不同场景开场白,让客户记住自己
C.站在客户角度思考问题
D.提升自己,与客户换位思考
答案: 准备不同场景开场白,让客户记住自己  |  站在客户角度思考问题  |  提升自己,与客户换位思考

题目: 项目信息的获取途径多种多样,但都离不开业务人员的主动参与,积极推动,以下对于主动性理解正确的行为是（）。
A.主动梳理过保终端,并向客户推介合适的产品及服务。
B.积极挖掘、培养“铜豌豆”,增加粘性,获取更多的项目信息。
C.主动为客户提供免费技术支持。
D.主动为客户提供有效的优化建议。
答案: 主动梳理过保终端,并向客户推介合适的产品及服务。  |  积极挖掘、培养“铜豌豆”,增加粘性,获取更多的项目信息。  |  主动为客户提供有效的优化建议。

题目: 介绍我司产品时须有可量化数据体现,对待客户要真诚专业,有想法有计划。主动与客户沟通,以帮助客户排忧解难,以上文字描述的是（）观点？
A.细节量化
B.服务细化
C.输出有度
D.产品介绍
答案: 细节量化  |  服务细化

题目: 视联网资源管理系统分为以下哪些模块?
A.用户管理
B.资源管理
C.mac及ip的生成与管理
D.应用管理
答案: 用户管理  |  资源管理  |  mac及ip的生成与管理

题目: 如何创造需求,并满足客户所需？
A.客户反馈及时响应,快速准确判断远程能否解决问题,如无法处理及时赶赴现场解决。
B.当客户对产品、服务等方面提出意见时,无法帮助客户进行解决。
C.日常会议信息收集后,与客户同频对话时,在谈话中创造客户需求。
D.在有限的时间和空间里,方案准确输出后,让客户了解并吸收。
答案: 客户反馈及时响应,快速准确判断远程能否解决问题,如无法处理及时赶赴现场解决。  |  日常会议信息收集后,与客户同频对话时,在谈话中创造客户需求。  |  在有限的时间和空间里,方案准确输出后,让客户了解并吸收。

题目: 筛查进程创建过程中设置最终测评时间的作用描述正确的是?
A.已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。
B.当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。
C.已过期的心理测评表客户无法查看
D.当进程过期后不会给用户保留还可以测评的机会。
答案: 已过期的心理测评量表若用户想进行测评需要在最终时间到达前提交管理员审核。  |  当进程过期后给用户保留还可以测评的机会。

题目: 运作信息化项目中，一般我们指的需求是包含什么？
A.技术需求
B.项目需求
C.个人需求
D.产品需求
答案: 项目需求  |  个人需求

题目: 富平县医共体覆盖单位有哪些
A.县中医医院
B.省卫健委
C.县卫健局
D.县医院，县妇幼保健院
答案: 县中医医院  |  县卫健局  |  县医院，县妇幼保健院

题目: 合同中不能有那些字眼？
A.甲方付款时间
B.授权销售
C.销售渠道保护
D.独家销售
答案: 授权销售  |  销售渠道保护  |  独家销售

题目: 视联多功能移动应急指挥车车辆通信系统有哪些？
A.自组网通信系统
B.数据承载系统
C.集中控制系统
D.车载卫星系统
答案: 自组网通信系统  |  数据承载系统  |  车载卫星系统

题目: 极光终端监播画面支持以下哪几种?
A.3
B.1
C.2
D.13
答案: 1  |  2  |  13

题目: 以下关于心理健康辅导涉及的人群正确的是（）。
A.中小学生群体
B.大学生群体
C.产妇群体
D.社会人群与企事业员工群体
答案: 中小学生群体  |  大学生群体  |  社会人群与企事业员工群体

题目: 对于一些视联网业务比较频繁的省份，针对重点客户需要做以下哪些措施？
A.总部建立运维系统管理中心进行管理
B.省级地区客户建设运维保障中心
C.客户公司建设运维保障中心
D.保密措施
答案: 省级地区客户建设运维保障中心  |  客户公司建设运维保障中心  |  保密措施

题目: 风险评估的具体内容包括下列哪些选项？
A.根据以上结果，预测这些风险事件的发生次数及后果，为决策提供依据。
B.根据风险事件发生的概率及损失的严重程度估计总体损失的大小;
C.确定风险来源，衡量风险程度，预计风险造成的直接或间接损失;
D.要确定风险事件在一定时间内发生的可能性，即概率的大小，估计可能造成损失的严重程度;
答案: 根据以上结果，预测这些风险事件的发生次数及后果，为决策提供依据。  |  根据风险事件发生的概率及损失的严重程度估计总体损失的大小;  |  要确定风险事件在一定时间内发生的可能性，即概率的大小，估计可能造成损失的严重程度;

题目: 服务人员针对客户保密信息范围以下有？
A.客户业务运作体系、组织结构,以及业务关系及工作职责
B.没有范围
C.客户管理制度、业务流程;
D.客户工作规划(计划)、作业计划
答案: 客户业务运作体系、组织结构,以及业务关系及工作职责  |  客户管理制度、业务流程;  |  客户工作规划(计划)、作业计划

题目: 进行报价解释时必须遵循的原则是（）。
A.能言不书
B.不问不答
C.有问必答
D.真实可靠
答案: 能言不书  |  不问不答  |  有问必答

题目: 交谈礼仪中，令人厌烦的行为有（）。
A.认真听取他人意见
B.公然质问他人意见的可靠性
C.态度过分严肃、不苟言笑
D.举止得体、专注自然
答案: 公然质问他人意见的可靠性  |  态度过分严肃、不苟言笑

题目: 销售模式若按运作模式可以分为哪几类？
A.解决方案型
B.产品型
C.运营型
D.项目型
答案: 运营型  |  项目型

题目: 在我国政法部门中，哪些属于行政机关的组成部门？
A.公共卫生机构
B.公安部（厅,局）
C.司法部（厅、局）
D.政法委
答案: 公安部（厅,局）  |  司法部（厅、局）

题目: 视联多功能应急指挥车车辆通信系统包括（ ）。
A.车载卫星系统
B.数据承载系统
C.自组网通系统
D.安全警示系统
答案: 车载卫星系统  |  数据承载系统  |  自组网通系统

题目: 关于服务的销售技巧，以下正确的是（）
A.不要直推产品
B.直接给客户报底价
C.先交朋友再谈生意
D.先报高价，再推自己想推的服务
答案: 不要直推产品  |  先交朋友再谈生意  |  先报高价，再推自己想推的服务

题目: 视联移动医疗推车的功能描述正确的是哪些？
A.远程会诊
B.远程探视
C.手术示教
D.重症监护
答案: 远程会诊  |  远程探视  |  重症监护

题目: 安全产品的三种功能是。
A.身份认证
B.数据分析
C.访问控制
D.音视频流加密
答案: 身份认证  |  访问控制  |  音视频流加密

题目: 启明2视联网终端（V套装）都有哪些设备？
A.定向鹅颈麦克风
B.电视机
C.高清摄像机
D.启明2视联网终端
答案: 定向鹅颈麦克风  |  高清摄像机  |  启明2视联网终端

题目: 以下哪几项是视联网核心交换服务器（在研）产品？
A.50G国干级核心交换服务器
B.280G洲际级核心交换服务器
C.60G国干级核心交换服务器
D.270G洲际级核心交换服务器
答案: 50G国干级核心交换服务器  |  280G洲际级核心交换服务器

题目: 设备类服务包含哪几种产品？
A.人员驻场
B.设备质保服务
C.设备延保服务
D.设备维保服务
答案: 设备质保服务  |  设备延保服务  |  设备维保服务

题目: “一网两线”对于公司的价值包括？
A.降低产品开发成本
B.从视频领域的应用拓展到数据领域的应用
C.明确视联网是电子政务外网的组成部分,为视联网拓展电子政务外网的应用,给予确定身份
D.增加了丰富的视联网产品线
答案: 从视频领域的应用拓展到数据领域的应用  |  明确视联网是电子政务外网的组成部分,为视联网拓展电子政务外网的应用,给予确定身份  |  增加了丰富的视联网产品线

题目: 客户领导想知道我司应急指挥相对其他友商最大区别的三点是？
A.国产通信化协议
B.自主可控
C.支持跨部门跨级别跨区域调度
D.横向紧密操作
答案: 国产通信化协议  |  自主可控  |  支持跨部门跨级别跨区域调度

题目: 人员驻场包含哪些内容？
A.备品备件
B.会议调度
C.设备巡检
D.监控巡检
答案: 会议调度  |  设备巡检  |  监控巡检

题目: 为客户服务完毕后，需要进行现场清理，具体包括：
A.清理废料
B.清理地面
C.让客户收拾妥当即可
D.服务完毕后将产品放回原来位置
答案: 清理废料  |  清理地面  |  服务完毕后将产品放回原来位置

题目: 合同不建议约定的内容
A.甲方违约条款
B.约定终验
C.约定试运行
D.约定初验
答案: 约定终验  |  约定试运行  |  约定初验

题目: 签署合同时签署主体特殊限制有哪些？
A.销售合同合同主体注册地址不得为民用住宅
B.销售合同合同主体不得为注册时间不满一年的企业
C.销售合同合同主体不得为贸易（商贸）
D.销售合同合同主体可为贸易（商贸）
答案: 销售合同合同主体注册地址不得为民用住宅  |  销售合同合同主体不得为注册时间不满一年的企业  |  销售合同合同主体不得为贸易（商贸）

题目: 车载指挥调度系“三个原则”指的是（）？
A.实际
B.实战
C.实用
D.实效
答案: 实战  |  实用  |  实效

题目: 那些功能属于心理健康服务功能？
A.心理咨询
B.危机干预
C.全面体检
D.心理测评
答案: 心理咨询  |  危机干预  |  心理测评

题目: 在一网统管下，可以实现的视频应用包括（）。
A.监控
B.会议
C.排障
D.培训
答案: 监控  |  会议  |  培训

题目: 沟通过程中,信息传达有误往往将造成十分严重的后果,那么,以下措施可以减少或避免信息断层的选项是？
A.传完即可,只关注交付,无需关注过程。
B.接收信息后要及时传递输出。
C.对关键信息及要求予以强调
D.接收信息后向传达人复述确认一遍。
答案: 接收信息后要及时传递输出。  |  对关键信息及要求予以强调  |  接收信息后向传达人复述确认一遍。

题目: 启明2视联网终端（U套装）都有哪些设备？
A.电视机
B.定向鹅颈麦克风
C.启明2视联网终端
D.高清摄像机
答案: 定向鹅颈麦克风  |  启明2视联网终端  |  高清摄像机

题目: 视联动力服务人员有义务保守我司的（）与（）,遵守视联动力信息安全的各项规定,遵守保密规定,维护视联动力的知识产权。
A.非常规秘密
B.其他行业秘密
C.技术秘密
D.商业秘密
答案: 技术秘密  |  商业秘密

题目: 面对客户时,保持谦逊,但不要将自己过分放低,我们的关系是对等的,我们是解决客户需求互利共惠的关系。所以在与客户沟通前我们要如何丰富自己？
A.提前准备好预案、备份,做好不同的应对措施
B.增加日常生活的谈资
C.扩大自己的知识广度
D.提前准备合同
答案: 提前准备好预案、备份,做好不同的应对措施  |  增加日常生活的谈资  |  扩大自己的知识广度

题目: 在客户现场做完工作离开时,除了随产品发送的印刷品,不留下任何与视联动力有关的（）和（）。
A.资料
B.朋友圈
C.文档
D.QQ
答案: 资料  |  文档

题目: 雪亮工程运维系统一机一档管理满足了哪些需求？
A.excel导入、导出，快速检索查询
B.统一视频设备编码，建立管理档案
C.支持必填字端的获取与填报
D.与工单不关联可单独查询
答案: excel导入、导出，快速检索查询  |  统一视频设备编码，建立管理档案  |  支持必填字端的获取与填报

题目: 心理健康服务产品有哪些？（）
A.心理用户端APP
B.基层工作人员APP
C.WEB主系统平台
D.2+4多端产品
答案: 心理用户端APP  |  基层工作人员APP  |  WEB主系统平台

题目: 自治云拓扑为全交换时，没有什么设备？（）
A.中心设备
B.终端
C.视联网桥接服务器
D.业务服务器
答案: 中心设备  |  终端

题目: 服务类产品共涉及哪三大类？
A.以租代建
B.其他服务
C.技术服务类
D.设备维保类
答案: 其他服务  |  技术服务类  |  设备维保类

题目: 湖北省应急指挥系统建设包含哪些单位？
A.地市州应急局
B.行政单位
C.区县应急局
D.委办厅局
答案: 地市州应急局  |  区县应急局  |  委办厅局

题目: 心理健康障碍造成的负面影响有以下哪些？（）
A.性格
B.刑事案件
C.民事案件
D.矛盾冲突
答案: 刑事案件  |  民事案件  |  矛盾冲突

题目: 极光5视联网终端支持（）功能？
A.可视电话
B.发布直播
C.大数据展示
D.带宽控制
答案: 可视电话  |  发布直播

题目: 视联网市域社会治理信息化系统中服务层包含哪些？
A.医疗业务服务
B.会议业务服务
C.监控业务服务
D.数据业务服务
答案: 会议业务服务  |  监控业务服务  |  数据业务服务

题目: 下列产品中属于应用软件的产品有哪些？
A.视联网会议管理系统
B.视联网监控共享服务系统
C.视联网会议调度软件
D.PCTV双模软终端
答案: 视联网会议调度软件  |  PCTV双模软终端

题目: 以下哪些是撰写政府公文正确的做法？（）
A.应参考《党机关公文格式》
B.撰写后请客户帮忙提意见
C.撰写前参考公司其他公文模板
D.撰写后直接提交给客户
答案: 应参考《党机关公文格式》  |  撰写后请客户帮忙提意见  |  撰写前参考公司其他公文模板

题目: 除为客户设备进行技术支持和其他售后服务外,对客户有关()、()、电路及业务等()、资料不得抄录、复制和带离。
A.机密图纸
B.IT设备
C.行为习惯
D.网络结构
答案: 机密图纸  |  IT设备  |  网络结构

题目: “行者号"视联多功能移动应急指挥方舱可用于哪些领域，为领导提供支持和调度服务？（）
A.应急
B.消防
C.人防
D.公安
答案: 应急  |  人防  |  公安

题目: 心理健康问题如果不能被及时发现干预，往往会造成一定的负面影响，这些负面影响包括（ ）。
A.轻生命案
B.矛盾冲突
C.重大灾害事故
D.刑事案件
答案: 轻生命案  |  矛盾冲突  |  刑事案件

题目: 以下有关客户沟通描述错误的是？
A.在有效的时间内,语言不可具有“攻击性”
B.沟通中需掌握主动权
C.采取委婉沟通的方式
D.根据技术知识获取有效信息
答案: 在有效的时间内,语言不可具有“攻击性”  |  采取委婉沟通的方式

题目: 视联动力对外销售产品领域划分为哪几类？
A.安全产品
B.终端类
C.视频产品
D.数通产品
答案: 安全产品  |  视频产品  |  数通产品

题目: 会议支持包含的服务内容有哪些?
A.分会场联调
B.主会场控会
C.终端设备巡检
D.设备维修
答案: 分会场联调  |  主会场控会  |  终端设备巡检

题目: 我司支持4K的终端有哪些？（）
A.启明4K视联网终端
B.启明3视联网终端
C.八路解码电视墙服务终端
D.极光5视联网终端
答案: 启明4K视联网终端  |  八路解码电视墙服务终端  |  极光5视联网终端

题目: 视联网资源管理系统分为哪些模块?
A.应用管理
B.mac及ip的生成与管理
C.用户管理
D.资源管理
答案: mac及ip的生成与管理  |  用户管理  |  资源管理

题目: 如何与客户建立良好的沟通？
A.沟通是一门重要又深奥的学问,表达很重要,要在有限的时间内把自己的目标表达清楚,做好话术练习,拒绝紧张。
B.引导客户对你产生信任,建立依赖关系,以达成双赢为共同目标。
C.不要被对方的思维带着走,要有明确的沟通目标。
D.在与客户沟通传递信息时,无法清楚地表达自己的意见。
答案: 沟通是一门重要又深奥的学问,表达很重要,要在有限的时间内把自己的目标表达清楚,做好话术练习,拒绝紧张。  |  引导客户对你产生信任,建立依赖关系,以达成双赢为共同目标。  |  不要被对方的思维带着走,要有明确的沟通目标。

题目: 技术管理中心的价值观是什么。
A.客户第一
B.务实担当
C.团结尊重
D.使命必达
答案: 客户第一  |  务实担当  |  团结尊重

题目: 全国顶级医疗资源运营服务的前提条件是什么？
A.超高清远程医学卫生专网
B.专业医疗软件
C.超高清视讯平台
D.横到边纵到底
答案: 超高清远程医学卫生专网  |  专业医疗软件  |  超高清视讯平台

题目: 心理健康平台对于客户的价值在于（）。
A.建设人才队伍，提升队伍能力
B.落实社会心理服务体系，做好心理及精神服务工作
C.完全解决心理健康问题
D.化解冲突，培育自尊自信，理性平和积极向上的社会心态
答案: 建设人才队伍，提升队伍能力  |  落实社会心理服务体系，做好心理及精神服务工作  |  化解冲突，培育自尊自信，理性平和积极向上的社会心态

题目: 会议直播系统有以下哪些功能特点（）。
A.产品质量等级达到ML2C
B.单台服务器支持200路并发，支持级联部署实现动态扩容
C.支持非现场参会人员实时观看会议直播和会议点播回看
D.支持美颜、滤镜处理，支持高清(1080P)和标清(540P)音视频转换，适应各种带宽资源环境和PC配置
答案: 产品质量等级达到ML2C  |  支持非现场参会人员实时观看会议直播和会议点播回看  |  支持美颜、滤镜处理，支持高清(1080P)和标清(540P)音视频转换，适应各种带宽资源环境和PC配置

题目: 沟通中包含哪两部分？
A.倾听
B.赞赏
C.表达
D.对比
答案: 倾听  |  表达

题目: 视联网“一张网”根据其承载业务和发展演练可以分为哪三个阶段？
A.终端覆盖“一张网”
B.视频会议“一张网”
C.视频融合“一张网”
D.数据传输“一张网”
答案: 视频会议“一张网”  |  视频融合“一张网”  |  数据传输“一张网”

题目: 开增值税普通发票报销时，必须填写的信息有哪两项？（）
A.地址，电话
B.开户行及账号
C.纳税人识别号
D.公司名称
答案: 纳税人识别号  |  公司名称

题目: 人员驻场包含哪些服务内容?
A.监控巡检
B.设备巡检
C.会议调度
D.设备维修
答案: 监控巡检  |  设备巡检  |  会议调度

题目: 合同需要特殊前置审批的事项有那些。
A.销售合同中以银行承兑汇票方式向我司付款
B.销售合同中我司先开票付款
C.销售合同中我司先开票再付款
D.销售合同中产品的质保期大于12个月
答案: 销售合同中以银行承兑汇票方式向我司付款  |  销售合同中产品的质保期大于12个月

题目: （）是惠州深入基层的管理模式。
A.自上而下的分级监管机制
B.村（社区）级办公平台网络
C.乡镇（街道）级办公平台网络
D.市级办公平台网络
答案: 自上而下的分级监管机制  |  村（社区）级办公平台网络  |  乡镇（街道）级办公平台网络

题目: 严重精神障碍肇事肇祸患者的“五位一体"管理说法正确的是?
A.基层工作人员在管理肇事肇祸患者时重点工作主要是日程随访管理、危险上报、以及协助患者进行服务预约
B.五位一体包括:监护人、村干部/基层干部、包片干部、管控民警、医院负责人。
C.五位一体包括:监护人、村干部/基层干部、医生、公安民警、区域管理员。
D.五位一体不同角色之间可以通过平台进行协同工作协作管理。
答案: 基层工作人员在管理肇事肇祸患者时重点工作主要是日程随访管理、危险上报、以及协助患者进行服务预约  |  五位一体包括:监护人、村干部/基层干部、包片干部、管控民警、医院负责人。  |  五位一体不同角色之间可以通过平台进行协同工作协作管理。

题目: 销售合同线下提交审核，需发送审核文件到法务公邮，邮件标题需包含（）。
A.文件类型、合同金额
B.发起人所属部门、省份
C.经办人姓名、联系方式
D.质保期限
答案: 文件类型、合同金额  |  发起人所属部门、省份  |  经办人姓名、联系方式

题目: 视联多功能移动应急指挥车都有以下哪几大功能？
A.车载指挥调度系统
B.车载音视频显控系统
C.监控调度
D.车辆基础平台,通信系统
答案: 车载指挥调度系统  |  车载音视频显控系统  |  车辆基础平台,通信系统

题目: 招投标活动中应遵循的原则是（）。
A.公正
B.公平
C.竞标
D.公开
答案: 公正  |  公平  |  公开

题目: 湖北省指挥部视频指挥调度系统的优势有哪些？（）
A.多业务融合
B.互联互通
C.高清
D.大规模
答案: 多业务融合  |  互联互通  |  大规模

题目: 车载视联网综合控制系统有哪些优势？
A.灵活
B.高效、联动
C.安全、多能
D.融合
答案: 高效、联动  |  安全、多能  |  融合

题目: 会议感知与控制系统的主要功能有哪些?
A.实时掌握本省或者本区域内正在进行中会议、预约会议
B.一张图展示会议拓扑结构，支持上万个点位的会议
C.实时监控会议点位状态（正常、异常）以及点位终端运行指标
D.断开某个会议可重启终端
答案: 实时掌握本省或者本区域内正在进行中会议、预约会议  |  实时监控会议点位状态（正常、异常）以及点位终端运行指标  |  断开某个会议可重启终端

题目: 如何创造需求,满足需求？
A.客户问题推脱不执行
B.在谈话中创造客户需求
C.客户问题及时解决
D.客户反馈及时响应
答案: 在谈话中创造客户需求  |  客户问题及时解决  |  客户反馈及时响应

题目: 项目论证阶段主要包括,（）,（）,（）,等阶段。
A.发文
B.财评
C.设计标
D.可研/初设
答案: 财评  |  设计标  |  可研/初设

题目: 视联动力在哪几个省份设立了研发、运营中心？
A.海南
B.广东
C.浙江
D.陕西
答案: 海南  |  浙江  |  陕西

题目: 精神卫生及心理健康相关政策都有哪些方面？
A.精神卫生
B.重点人群
C.社会心理
D.卫生局
答案: 精神卫生  |  重点人群  |  社会心理

题目: 北大口腔专科联盟技术优势包含哪些？
A.传输优势
B.自主研发优势
C.国际级技术指标
D.医学品质级的视频优势
答案: 自主研发优势  |  国际级技术指标  |  医学品质级的视频优势

题目: 合同履行过程中，发现对方有下列那些情况的，应及时上报公司。
A.经营状况严重恶化
B.公司被列为失信被执行人
C.公司注销
D.公司变更法定代表人
答案: 经营状况严重恶化  |  公司被列为失信被执行人  |  公司注销

题目: 极光音频输入输出有哪些？
A.1*line input
B.3*line output
C.2*卡侬 input
D.1*line output
答案: 1*line input  |  2*卡侬 input  |  1*line output

题目: 与客户沟通时,应注意哪些？
A.坐姿端正、身体略微前倾
B.遇到不能准确解答的问题,直接不予回应。
C.眼望对方,面带微笑
D.耐心的倾听客人的来意,根据客户的需求予以安排
答案: 坐姿端正、身体略微前倾  |  眼望对方,面带微笑  |  耐心的倾听客人的来意,根据客户的需求予以安排

题目: 以下（）非销项目到期后可申请延期？
A.试点项目
B.战略项目
C.销售项目
D.研发项目
答案: 试点项目  |  战略项目

题目: 传统医院信息化建设痛点包括（）？
A.“信息孤岛”,智能化应用程度低,系统集成能力差。
B.各系统分别独立,封闭建设,无法互通互联,存在设备重复投资。且设备兼容性差，接口对接问题多。
C.维护成本高系统运行维护管理与业务调度起来非常复杂,人力物力成本居高不下。
D.最先进的全视频解决方案,统一了通信和媒体。
答案: “信息孤岛”,智能化应用程度低,系统集成能力差。  |  各系统分别独立,封闭建设,无法互通互联,存在设备重复投资。且设备兼容性差，接口对接问题多。  |  维护成本高系统运行维护管理与业务调度起来非常复杂,人力物力成本居高不下。

题目: 在我司“百县大战”战略中，以下哪些功能属于乡镇、村级视联网覆盖会议系统的必要功能？
A.视频会商
B.点对点会议
C.安全BM功能
D.录播点播
答案: 视频会商  |  点对点会议  |  录播点播

题目: 客户反馈政府财政压力大，对于县域一张网建设不感兴趣，通过以下哪些方面回复？
A.政府购买服务（3-5年）
B.一网多用
C.免费使用
D.到村建设使用互联网
答案: 政府购买服务（3-5年）  |  一网多用  |  到村建设使用互联网

题目: 村级覆盖中，我们可以通过哪些礼包吸引业主决策
A.赠送链路
B.赠送横向
C.赠送应用平台
D.赠送扶贫物资
答案: 赠送横向  |  赠送应用平台  |  赠送扶贫物资

题目: 我们移动已经有云视讯的产品，和你们没有合作的契合点。通过以下哪些方面做说服工作？
A.价格便宜
B.长期的合作前景
C.异构灾备
D.视频融合的多样性
答案: 长期的合作前景  |  异构灾备  |  视频融合的多样性

题目: 视联网应用于应急值班室的主要作用有（）？
A.常规视频调度
B.电子签章
C.24小时应急值守
D.例行视频点名
答案: 常规视频调度  |  24小时应急值守  |  例行视频点名

题目: 国家卫健委印发《“千县工程”县医院综合能力提升工作方案（2021-2025年）》，提出组建县域医共体高质量管理“五大中心”，以下属于县域医共体高质量管理“五大中心”的是？
A.医学影像中心
B.信息数据中心
C.人力资源中心
D.运营管理中心
答案: 信息数据中心  |  人力资源中心  |  运营管理中心

题目: 《县域医共体信息化建设指南（征求意见稿）》中“远程医疗协作”包含下列哪个？
A.业务管理系统
B.统一通信系统
C.视频录制点播系统
D.排班系统
答案: 业务管理系统  |  统一通信系统  |  视频录制点播系统

题目: 产品解决方案中心日常培训模式主要包含（）
A.实战分享
B.产品培训
C.解决方案
D.跨部门培训
答案: 实战分享  |  产品培训  |  解决方案

题目: 我司远程继续医学教育的应用场景都有哪些？
A.医学学术直播、手术示教
B.临床技能培训
C.AR模拟考试
D.线上医学理论培训
答案: 医学学术直播、手术示教  |  临床技能培训  |  线上医学理论培训

题目: 医共体项目的建设原则包含：
A.安全性原则
B.实时性原则
C.扩展性原则
D.经济性原则
答案: 安全性原则  |  扩展性原则  |  经济性原则

题目: 在一个县组织机构的基本构成中，以下哪些（）单位属于党委部门
A.组织部
B.政法委
C.公安局
D.机要局
答案: 组织部  |  政法委  |  机要局

题目: 商务礼仪的基本三原则（）
A.蔑视对方
B.重视对方
C.接受对方
D.赞美对方
答案: 重视对方  |  接受对方  |  赞美对方

题目: 面对集成商询问我司和竞争对手的区别，我们要做的是？
A.用事实说话
B.贬低竞争对手
C.只说我们自己的优势
D.列举友商的缺点
答案: 用事实说话  |  只说我们自己的优势

题目: 利用互联网通讯工具进行沟通汇报时，如涉及（）（）（），需使用代号替换或利用分隔符分隔后发送。
A.敏感项目
B.敏感人员
C.公司领导
D.敏感部门
答案: 敏感项目  |  敏感人员  |  敏感部门

题目: 集成商客户在选择厂家品牌合作时，哪些不是集成商重点关注的方向？
A.控标性及价格优势
B.厂商产品技术及服务优势
C.良好的个人形象
D.友好流畅的商务合作沟通
答案: 良好的个人形象  |  友好流畅的商务合作沟通

题目: 销售在与X县政法委客户沟通建设村级项目时，客户反馈X县财政能力尚可，但政法委由于某些原因建设意愿不强，销售可从以下哪个单位切入项目机会。
A.市人社局
B.县卫健委
C.县组织部
D.县退役军人事务局
答案: 县卫健委  |  县组织部  |  县退役军人事务局

题目: 综治视联网横向单位覆盖的几个有力抓手？
A.县域指挥调度一体化
B.以上都不对
C.平安办成员单位
D.雪亮工程成员单位
答案: 县域指挥调度一体化  |  平安办成员单位  |  雪亮工程成员单位

题目: 招投标法规定了下列（）两种采购方式？
A.询价
B.竞争性磋商
C.邀请招标
D.公开招标
答案: 邀请招标  |  公开招标

题目: 《中共中央国务院关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》提出了哪三方面的重点工作？
A.农业农村信息化
B.乡村治理
C.乡村发展
D.乡村建设
答案: 乡村治理  |  乡村发展  |  乡村建设

题目: 《国务院关于加强数字政府建设的指导意见》指出，要全面推进政府履职和政务运行数字化转型，统筹推进各行业各领域政务应用系统（）、（）、（），创新行政管理和服务方式，全面提升政府履职效能。
A.集约建设
B.协同联动
C.便捷高效
D.互联互通
答案: 集约建设  |  协同联动  |  互联互通

题目: 医共体的作用与优势包括：
A.以专科协作为纽带形成联合体
B.让区域内的医疗服务更加有效和通畅
C.在一个区域内通过合作共享、共建、共赢等
D.要充分发挥分级诊疗和区域内三级、二级与一级医院的各自独立功能
答案: 让区域内的医疗服务更加有效和通畅  |  在一个区域内通过合作共享、共建、共赢等  |  要充分发挥分级诊疗和区域内三级、二级与一级医院的各自独立功能

题目: 公司内部的救助帮扶体系互助计划为加入的员工本人及其哪些亲属提供帮助？
A.父母
B.兄弟
C.配偶
D.子女
答案: 父母  |  配偶  |  子女

题目: 以下哪些选项不是《数字乡村发展行动计划（2022-2025年）》提出的重点任务？
A.公共服务效能提升行动
B.数字治理能力提升行动
C.创新发展能力深化行动
D.科学技术水平提升行动
答案: 创新发展能力深化行动  |  科学技术水平提升行动

题目: 根据《2021年新型城镇化和城乡融合发展重点任务》，从以下哪几个方面对加快建设现代化城市做了进一步要求？
A.建设新型智慧城市
B.建设低碳绿色城市
C.增强城市发展韧性
D.坚持创新发展
答案: 建设新型智慧城市  |  建设低碳绿色城市  |  增强城市发展韧性

题目: 运营商在县域一张网建设的优势有哪些？
A.视频技术先进
B.网络优势
C.具备垫资能力
D.国企背景
答案: 网络优势  |  具备垫资能力  |  国企背景

题目: 县级政府包括（）政府。
A.市辖区
B.自治县
C.盟
D.旗
答案: 市辖区  |  自治县  |  旗

题目: 成立至今，视联动力获得了数十位国内知名的专家学者对视联网的关注，以下哪位专家学者曾到访视联动力？
A.王小云
B.倪光南
C.陈左宁
D.曹喜滨
答案: 王小云  |  倪光南  |  陈左宁

题目: 项目中如何确保核心设备单价不变但整体有优惠
A.买N赠1
B.赠送耗材配件
C.增加安装调试费用
D.赠送自采设备
答案: 买N赠1  |  赠送耗材配件  |  赠送自采设备

题目: 分管医疗的副县长的关注点有哪些？
A.引入优质医疗资源，带动县内医疗水平
B.公卫应急建设情况
C.建立县域医共体，盘活县内医疗资源
D.医院统一视频建设情况
答案: 引入优质医疗资源，带动县内医疗水平  |  公卫应急建设情况  |  建立县域医共体，盘活县内医疗资源

题目: 为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，销售同事拜访了县卫健委卫生管理股股长，那么他极有可能是想要推进（）项目呢？
A.基层医疗
B.基层治理
C.统一视频
D.心理健康
答案: 基层医疗  |  统一视频  |  心理健康

题目: 为确保买断合同确收和安装，合同必须预埋哪些约束条款
A.本年度设备安装率返点
B.增加违约条款
C.无条件配合确收材料的收集条款
D.缩短买断授权时间
答案: 本年度设备安装率返点  |  无条件配合确收材料的收集条款

题目: 为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，销售同事拜访了县政法委综治科主任，那么他极有可能是想要推进（）项目呢？
A.基层治理
B.数字乡村
C.雪亮工程
D.综治视联网延伸
答案: 基层治理  |  雪亮工程  |  综治视联网延伸

题目: 《浙江省未来社区建设试点工作方案》提出，未来社区建设要聚焦人本化、生态化、数字化三维价值坐标，以（）、（）、（）为内涵特征，突出高品质生活主轴，构建以未来邻里、教育、健康、创业、建筑、交通、低碳、服务和治理等九大场景创新为重点的集成系统，打造有归属感、舒适感和未来感的新型城市功能单元。
A.和睦共治
B.绿色集约
C.科技创新
D.智慧共享
答案: 和睦共治  |  绿色集约  |  智慧共享

题目: 当甲方客户抱怨我司价格太高时，让我司优惠，应如何回答?
A.表示回去和领导申请折扣。
B.强调让步对乙方的影响
C.为了成交未经领导许可私自降价给客户。
D.尽量延迟让步时间，让对方先让步
答案: 强调让步对乙方的影响  |  尽量延迟让步时间，让对方先让步

题目: 集成商在项目合作中重点考虑的有哪几点？
A.垫资成本
B.耗材成本
C.项目空间
D.项目规模
答案: 垫资成本  |  项目空间  |  项目规模

题目: 想邀约客户吃饭，但一直约不到，该怎么办？
A.等其下班，让对方看到你的诚意
B.找朋友引荐
C.办公室频繁拜访，加深关系
D.直接放弃，约别的客户
答案: 等其下班，让对方看到你的诚意  |  找朋友引荐  |  办公室频繁拜访，加深关系

题目: 乡镇级政府行使的职权有（）。
A.行政立法权
B.行政管理权
C.行政执行权
D.行政保护权
答案: 行政管理权  |  行政执行权  |  行政保护权

题目: 目前，公司已获得的知识产权方面的荣誉有（）
A.知识产权贯标企业
B.第六届北京市发明专利二等奖
C.北京市专利工作先进集体
D.第二十三届中国专利优秀奖
答案: 第六届北京市发明专利二等奖  |  北京市专利工作先进集体  |  第二十三届中国专利优秀奖

题目: 买断合同授权，需要注意哪些方面
A.无限期授权
B.授权一年
C.授权到项目结束
D.授权跟付款挂钩
答案: 授权一年  |  授权跟付款挂钩

题目: 在省级单位非常困难的省份，怎样在地市破局？
A.多演示，促下文
B.找枪手，做试点
C.依文件，推案例
D.等待省级推动
答案: 多演示，促下文  |  找枪手，做试点  |  依文件，推案例

题目: 全国一张网可以在县域业务中提供哪些服务？
A.远程医疗
B.远程培训
C.远程矛盾纠纷调解
D.以上都不对
答案: 远程医疗  |  远程培训  |  远程矛盾纠纷调解

题目: 下列哪些情况，应当停止互助费的发放或者追回已经发放的互助费？
A.员工递交的申请材料有弄虚作假或欺诈情况
B.员工本人或其亲属由于违法、犯罪、斗殴、吸毒、酗酒、自杀自残等行为造成疾病或意外事故
C.员工已离职
D.员工已为其直系亲属申请过1次救助后又为本人申请
答案: 员工递交的申请材料有弄虚作假或欺诈情况  |  员工本人或其亲属由于违法、犯罪、斗殴、吸毒、酗酒、自杀自残等行为造成疾病或意外事故  |  员工已离职

题目: 关于视联网应用远程心电领域的未来前景，下来哪些说法是正确的？（）
A.远程心电视联网。依靠视联网特点，在全院内实现心电图图像及视频联网，在区域内实现心电图图像和视频联网
B.通过视联网，未来可实现将医疗级心电诊断进入家庭
C.以上都不是
D.基于视联网高清、实时、无延时的特性，可大大缩短远程心电诊断时间
答案: 远程心电视联网。依靠视联网特点，在全院内实现心电图图像及视频联网，在区域内实现心电图图像和视频联网  |  通过视联网，未来可实现将医疗级心电诊断进入家庭  |  基于视联网高清、实时、无延时的特性，可大大缩短远程心电诊断时间

题目: 在H3C S7503EM交换机的路由表中有这样一条路由，其目的网段和掩码都是 0.0.0.0，而其下一跳是 G1/0/0 接口，那么下列关于此路由的描述正确的是______
A.该路由的掩码最短，因此只有在没有其它路由匹配数据包的情况下，数据包才会按照默认路由转发
B.当路由器收到去往目的地址 20.1.1.1 的数据包时，如果路由器表中没有其他确切匹配项，那么该数据包 将匹配此默认路由
C.这条路由的度量值有可能是 3
D.交换机中不可能存在这样的路由
答案: 该路由的掩码最短，因此只有在没有其它路由匹配数据包的情况下，数据包才会按照默认路由转发  |  当路由器收到去往目的地址 20.1.1.1 的数据包时，如果路由器表中没有其他确切匹配项，那么该数据包 将匹配此默认路由  |  这条路由的度量值有可能是 3

题目: 以下()项是《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）规定的招标文件应当包括的内容？
A.网上公开查询的网址信息
B.评标方法、评标标准和投标无效情形
C.为落实政府采购政策，采购标的需满足的要求，以及投标人须提供的证明材料
D.投标人信用信息查询渠道及截止时点、信用信息查询记录和证据留存的具体方式、信用信息的使用规则等
答案: 评标方法、评标标准和投标无效情形  |  为落实政府采购政策，采购标的需满足的要求，以及投标人须提供的证明材料  |  投标人信用信息查询渠道及截止时点、信用信息查询记录和证据留存的具体方式、信用信息的使用规则等

题目: 关于GB/T28181-2016标准正确的说法是？
A.该标准是由公安部科技信息化局提出，由全国安全防范报警系统标准化技术委员会归口，公安部一所等多家单位共同起草的一部国家标准
B.该标准与我司业务无关
C.该标准主要适用于安防监控领域和相应的联网报警系统的方案设计、系统检测、验收
D.该标准规定了城市监控报警联网系统中信息传输、交换、控制的互联结构、控制的基本要求和安全性要求
答案: 该标准是由公安部科技信息化局提出，由全国安全防范报警系统标准化技术委员会归口，公安部一所等多家单位共同起草的一部国家标准  |  该标准主要适用于安防监控领域和相应的联网报警系统的方案设计、系统检测、验收  |  该标准规定了城市监控报警联网系统中信息传输、交换、控制的互联结构、控制的基本要求和安全性要求

题目: 动态心电对比常规心电主要区别有（）
A.检查时间和数据量不同，常规心电图检查时间一般为十几秒到几分钟，数据量只有几兆，动态心电图检查时间一般为24h及以上，数据量超过几百兆
B.收费和判图时间相同，一份常规心电图心电医生判图时间只需几分钟，一份动态心电图心电医生需要0.5h-1h时间
C.贴在身体上的电极和位置不同，常规心电检查用电极夹和电极球，电极夹要夹在手腕和脚腕，动态心电检查用电极片，电极片都贴在人体上半部（锁骨、胸前、腹部等）
D.检查时身体姿态不同，常规心电检查需要静躺检查，不能自由活动，动态心电检查可以自由活动
答案: 检查时间和数据量不同，常规心电图检查时间一般为十几秒到几分钟，数据量只有几兆，动态心电图检查时间一般为24h及以上，数据量超过几百兆  |  贴在身体上的电极和位置不同，常规心电检查用电极夹和电极球，电极夹要夹在手腕和脚腕，动态心电检查用电极片，电极片都贴在人体上半部（锁骨、胸前、腹部等）  |  检查时身体姿态不同，常规心电检查需要静躺检查，不能自由活动，动态心电检查可以自由活动

题目: 关于手术示教运营管理系统操作流程下列描述顺序正确的是（）？
A.创建手术场所和手术区域、场所关联区域和终端、终端关联设备、创建手术预约关联场所、实时调度、审核预约
B.创建手术场所、场所关联终端、终端关联设备、创建手术预约关联场所、审核预约、实时调度
C.创建手术场所和手术区域、场所关联区域和终端、终端关联设备、创建手术预约关联场所、审核预约、实时调度
D.创建手术场所、设备关联终端、设备关联场所、创建手术预约关联场所、审核预约、实时调度
答案: 创建手术场所、场所关联终端、终端关联设备、创建手术预约关联场所、审核预约、实时调度  |  创建手术场所和手术区域、场所关联区域和终端、终端关联设备、创建手术预约关联场所、审核预约、实时调度

题目: 某政府采购项目于2015年5月6日(星期三)发布招标公告,招标公告中明确,项目招标文件于同日开放下载,至5月13日(星期三)下载截止,5月27日(星期三)开标。甲供应商于5月8日(星期五)下载了招标文件。假如甲供应商要对该项目招标文件依法提出质疑,那么甲供应商应当在5月19日以前提出质疑。
A.正确
B.错误
答案: 正确

题目: 视联掌上通APP一键报警上报，使用视联网监控联网管理调度系统接警
A.正确
B.错误
答案: 错误

题目: 以下说法正确的是（）。
A.使用已归档的合同时，必须走文件借阅流程，审批同意后方可使用
B.签订的合同扫描件不可以自行保留，使用时必须提交《文件借阅复印扫描申请单》
C.如合同需要加急借阅，只需向文控办说明原因即可
D.已签订的合同必须尽快完成归档，如果还有其他用途，也应该先完成归档，再申请借阅流程，以供使用
答案: 使用已归档的合同时，必须走文件借阅流程，审批同意后方可使用  |  签订的合同扫描件不可以自行保留，使用时必须提交《文件借阅复印扫描申请单》  |  已签订的合同必须尽快完成归档，如果还有其他用途，也应该先完成归档，再申请借阅流程，以供使用

题目: 当员工在办公室闲谈时，听到X经理要来办公区，大家轻松的表情迅速紧张起来。每次下属汇报工作超过5分钟，X经理就感觉不耐烦，马上打断对方。当X经理与公司的技术专家沟通时，都会要求下属提前提供相关专家的背景资料，以及提供与沟通内容相关材料，所有与专家汇报的数据都会在文档或PPT中标注数据来源。同时，要求与技术专家对接中，下属不得使用“大约”、“也许”、“好像”等含糊不清的表述方式。以下选项中，结合DISC的分析正确的是？
A.公司的技术专家可能属于C风格
B.X经理的管理风格是D风格
C.X经理和技术专家沟通，使用的是D风格
D.X经理和技术专家沟通，使用的是C风格
答案: 公司的技术专家可能属于C风格  |  X经理的管理风格是D风格  |  X经理和技术专家沟通，使用的是C风格

题目: 你的助理小涵在安排你拜访客户的行程时，没有问接下来要拜访的客户在哪儿，所以没有预估时间，结果造成你必须跟前一个客户协调早点离开，造成前一客户不满。你找小涵说：“小涵，这次你帮我做的拜访客户的安排有个大问题，当时你没有问客户所在的位置，结果造成了我必须提前从前一个客户那儿离开，对方非常不满，你知道这会带来什么后果么？我想知道你是怎么回事，会犯这么低级的错误？”你觉得你给到小涵的反馈是否正确？
A.正确
B.错误
答案: 错误

题目: 链路聚合的作用()
A.可以避免交换网环路
B.增加了交换机间的链路可靠性
C.增加链路带宽
D.可以实现数据的负载均衡
答案: 增加了交换机间的链路可靠性  |  增加链路带宽  |  可以实现数据的负载均衡

题目: 在STP 端口状态中，哪些属于不稳定的中间状态（）
A.Forwarding
B.Disabled
C.Learning
D.Listening
答案: Learning  |  Listening

题目: 在H3C交换机 中，关于对Trunk 端口、链路的描述正确的是（）
A.Trunk链路上传送的数据帧的VLAN ID是相同的
B.Trunk 端口接收到数据帧时，当检查到数据帧不带有VLAN ID 时，数据帧在端口加上相应的PVID 值作为 VLAN ID
C.Trunk 端口的PVID 值不可以修改
D.Trunk 链路可以承载带有不同VLAN ID 的数据帧
答案: Trunk 端口接收到数据帧时，当检查到数据帧不带有VLAN ID 时，数据帧在端口加上相应的PVID 值作为 VLAN ID  |  Trunk 链路可以承载带有不同VLAN ID 的数据帧

题目: 下列关于项目目标动态控制的表述中，正确的有（ ）。
A.项目目标动态控制是项目管理最基本的方法论
B.项目目标动态控制的准备工作是将项目目标进行分解，确定计划值
C.当计划值与实际值产生偏差时必须调整项目的目标
D.为避免项目目标偏离的发生，应重视事前的主动控制
答案: 项目目标动态控制是项目管理最基本的方法论  |  项目目标动态控制的准备工作是将项目目标进行分解，确定计划值  |  为避免项目目标偏离的发生，应重视事前的主动控制

题目: 如果项目资源发生冲突，做为项目管理者来说应该做哪些工作？
A.评估资源冲突的影响
B.明确项目的优先级
C.分析冲突的原因
D.听取资源分配方安排资源到哪个项目
答案: 评估资源冲突的影响  |  明确项目的优先级  |  分析冲突的原因

题目: 项目启动会中外部启动会的作用包含以下哪些
A.同步项目计划
B.更新信息
C.统一目标
D.团队展示
答案: 同步项目计划  |  统一目标  |  团队展示

题目: 以下哪项属于产品说明文件？
A.3C认证
B.售前方案
C.检测报告
D.产品说明书
答案: 3C认证  |  检测报告  |  产品说明书

题目: 工单系统中对“已解决”状态的会议故障工单，需完成（）（）（）操作才可以关闭当前工单？
A.转研发
B.填写故障报告
C.回访客户确认完成
D.故障保障审核通过
答案: 填写故障报告  |  回访客户确认完成  |  故障保障审核通过

题目: 客户可通过线上方式自助上报故障的系统是（）？
A.视联服务小程序
B.视联动力官方网站
C.视联翼APP
D.视联家APP
答案: 视联服务小程序  |  视联动力官方网站

题目: 书写一封完整的邮件需要包含以下哪些内容( )
A.发件人署名
B.重要邮件发后确认
C.邮件标题
D.清晰的邮件内容
答案: 发件人署名  |  邮件标题  |  清晰的邮件内容

题目: 下列属于一致性成本的是（）。
A.设备
B.测试
C.返工
D.培训
答案: 设备  |  测试  |  培训

题目: 下列质量活动所产生的成本,（）属于非一致性成本。
A.产品返工
B.产品上市后的保修业务
C.产品出厂前做的破坏性测试
D.采购项目所需设备
答案: 产品返工  |  产品上市后的保修业务

题目: 质量管理通过质量体系中的质量规划、质量保证、（）和（）实现其管理职能。
A.质量分析
B.质量控制
C.质量检验
D.质量改进
答案: 质量控制  |  质量改进

题目: 在某项目的质量例会中，质量经理发现监控模块Bug修复时间较长，由测量指标超出临界线，质量经理决定在观察几天。本次质量控制的输出一定包括（）。
A.质量审计报告
B.变更请求
C.质量控制测量结果
D.工作绩效信息
答案: 质量控制测量结果  |  工作绩效信息

题目: 规划质量管理的输入包括（）。
A.质量测量指标
B.项目管理计划
C.风险登记册
D.需求文件
答案: 项目管理计划  |  风险登记册  |  需求文件

题目: 质量管理工具中的因果图又称为_____，_______，______，可以直观地反应了影响项目的各种潜在原因或结果其构成因素通各种可能出现的问题之间的关系。
A.因果分析图
B.控制图
C.鱼刺图
D.石川图
答案: 因果分析图  |  鱼刺图  |  石川图

题目: 制定质量管理计划的主要依据是_____、_______、________。
A.质量检查表
B.质量方针
C.质量标准与规则
D.项目范围说明书
答案: 质量方针  |  质量标准与规则  |  项目范围说明书

题目: 项目范围说明书（初步）的内容不包括
A.项目和范围的目标
B.产品或服务的需求和特点
C.项目需求和交付物
D.项目计划网络图
答案: 项目和范围的目标  |  产品或服务的需求和特点  |  项目需求和交付物

题目: 以下关于项目章程的概述中，正确的是（）
A.项目章程就是一个程序文件。
B.规定项目的总体目标：包括范围、时间、成本和质量。
C.确定项目经理，规定项目经理的权利。
D.项目章程要明确项目在组织中的地位。
答案: 规定项目的总体目标：包括范围、时间、成本和质量。  |  确定项目经理，规定项目经理的权利。  |  项目章程要明确项目在组织中的地位。

题目: 下列哪几项是隐形知识的特征：
A.传递
B.不易保存
C.稳定
D.掌握
答案: 传递  |  不易保存  |  掌握

题目: Pamir最新版本产品使用说明书中，支持自由发言功能的终端类型有（）。
A.启明3
B.启明2Y
C.极光4K
D.极光5
答案: 启明3  |  极光5

题目: 按照实施审计的时间划分，包括（）
A.事前审计
B.事后审计
C.不定期审计
D.事中审计
答案: 事前审计  |  事后审计  |  事中审计

题目: 不同审计事项需要不同的审计标准，审计人员应根据审计目的，从审计事项实际出发，选用适当的审计标准，作出正确判断，方能作出恰当的审计决定。选用适当的审计标准，应当考虑以下（）方面。
A.客观性
B.适用性
C.规律性
D.相关性
答案: 客观性  |  适用性  |  相关性

题目: 属于违规行为的是（）
A.泄露公司的标底资料
B.向客户发放公司产品宣传手册
C.泄露公司的产品成本价
D.泄露公司的客户信息
答案: 泄露公司的标底资料  |  泄露公司的产品成本价  |  泄露公司的客户信息

题目: 下列（）是舞弊审计的目标。
A.调查与揭露故意歪曲的记录
B.查找与优化公司内控漏洞
C.调查与揭露非法占有资产的舞弊行为
D.对员工绩效产生负面影响
答案: 调查与揭露故意歪曲的记录  |  查找与优化公司内控漏洞  |  调查与揭露非法占有资产的舞弊行为

题目: 舞弊审计关注点在于（）。
A.未公开的或不明显的事件
B.潜在的发出危险信号的事项
C.例外、不正常的事项
D.正常的内控流程
答案: 未公开的或不明显的事件  |  潜在的发出危险信号的事项  |  例外、不正常的事项

题目: （）属于质量管理中规划质量过程的工具和技术。
A.质量审计
B.实验设计
C.成本效益分析法
D.基准分析
答案: 实验设计  |  成本效益分析法  |  基准分析

题目: 项目TB文件编制阶段，以下哪些选项是我司配合JCS时需要注意和做到的？
A.联合JCS整体审核TB文件
B.找对甲方意向JCS并绑定
C.销售售前1+1驻场JCS进行配合监督，直至封B
D.凡是愿意投我司产品的JCS均提供统一的TB资料
答案: 联合JCS整体审核TB文件  |  找对甲方意向JCS并绑定  |  销售售前1+1驻场JCS进行配合监督，直至封B

题目: 在某项目采购过程中，我司认为采购文件、采购过程、中标或者成交结果使自己的权益受到损害，决定要进行质疑时，公示期内我司可从以下哪些方面进行质疑？
A.技术参数指向性
B.开标环节不合规
C.价格分设置合理性
D.采购需求不明确
答案: 技术参数指向性  |  价格分设置合理性  |  采购需求不明确

题目: 某709项目按照客户实际需求需要建设整套可独立运行的视联网SM会议系统平台时，应将（）产品体现在招标文件中，并根据实际情况设置优势参数项。
A.视联网OMC网管系统
B.视联网多点控制单元类设备
C.视联网视频会议管理系统
D.视联网硬件视频会议终端
答案: 视联网多点控制单元类设备  |  视联网视频会议管理系统  |  视联网硬件视频会议终端

题目: 在运作709项目时优先推荐采用单一来源采购的方式，以下（）方面可以做为论证采用单一来源采购方式原因及依据？
A.技术一致性要求
B.安全策略一致性要求
C.业务需求一致性要求
D.身份鉴别一致性
答案: 技术一致性要求  |  安全策略一致性要求  |  业务需求一致性要求

题目: 外来文件指我司使用的各类（）；使用的法律、法规；上级主管部门下发的条例、通知等文件。
A.国际标准
B.行业标准
C.国家标准
D.以上都不是
答案: 国际标准  |  行业标准  |  国家标准

题目: 档案的保管期限包括（）
A.短期
B.长期
C.后期
D.永久
答案: 短期  |  长期  |  永久

题目: 在整理文件材料时，文件材料的排列顺序正确是（）
A.先经过后起因
B.先正文后附件
C.先请示后批复
D.先打印件后底稿
答案: 先正文后附件  |  先请示后批复  |  先打印件后底稿

题目: 交换机上通过（）方式来建立MAC地址映射表
A.通过路由表学习
B.生成树协议交互学习
C.手动添加映射表项
D.交换机自行学习
答案: 手动添加映射表项  |  交换机自行学习

题目: 因公出差或居住地社区要求实施隔离管控，应该由谁来提交 OA《疫情居家办公申请单》？
A.各省由省行政提交
B.部门助理同一申请全国各部门
C.总部由中心/部门助理提交
D.自行申请
答案: 各省由省行政提交  |  总部由中心/部门助理提交

题目: 公司的各种章分别由以下几个部门保管：
A.公章由总部行政部保管
B.公章由总部人力资源部保管
C.财务章、人名章、发票章由总部财务部保管
D.合同章由总部法务部保管
答案: 公章由总部行政部保管  |  财务章、人名章、发票章由总部财务部保管  |  合同章由总部法务部保管

题目: Router ID是每个运行OSPF的路由器在自治系统中唯一标识自己的标志，下列关于Router ID描述正确的是？
A.OSPF的Router ID重新配置后，必须通过重置OSPF进程来更新Router ID
B.若未手动配置Router ID，则路由器使用物理接口中最大的IP地址作为Router ID
C.OSPF的Router ID重新配置后，无须重置OSPF进程即可自动更新Router ID
D.若未手动配置Router ID，则路由器使用Loopback接口中最大的IP地址作为Router ID
答案: OSPF的Router ID重新配置后，必须通过重置OSPF进程来更新Router ID  |  若未手动配置Router ID，则路由器使用Loopback接口中最大的IP地址作为Router ID

题目: 首次登陆绚星APP的登陆信息正确的是？
A.默认密码：123456
B.域名：sldl.yunxuetang.cn
C.域名：exy.yunxuetang.cn
D.默认账号：V00员工编号
答案: 默认密码：123456  |  域名：exy.yunxuetang.cn  |  默认账号：V00员工编号

题目: 视联动力的企业培训包含哪些培训形式？
A.E学院在线培训
B.度假式培训
C.外部培训
D.内部培训
答案: E学院在线培训  |  外部培训  |  内部培训

题目: 企业培训的实施除了课前通知外，还应包含哪些？
A.安保人员
B.场地和设备准备
C.正式授课
D.培训物料准备
答案: 场地和设备准备  |  正式授课  |  培训物料准备

题目: 企业内部考试时，人力资源部的监考人员应该执行的动作有？
A.提前确认考试要求
B.提前确认负责考生及考场
C.考生参考实情记录并同步考试负责人
D.帮助考生考试作弊
答案: 提前确认考试要求  |  提前确认负责考生及考场  |  考生参考实情记录并同步考试负责人

题目: 公司内训师分为哪几个级别？
A.初级讲师
B.二星认证讲师
C.三星认证讲师
D.一星认证讲师
答案: 二星认证讲师  |  三星认证讲师  |  一星认证讲师

题目: 以下哪个属于试用期转正表单？
A.《入职登记表》
B.《员工转正审批单》（OA）
C.《视联动力员工价值观行为问卷》
D.《医疗事业部转正考核制度确认书》
答案: 《员工转正审批单》（OA）  |  《视联动力员工价值观行为问卷》

题目: 员工离职当日，员工关系执行人要做哪些事情？
A.领取离职证明
B.操作e-hr系统移库
C.发起oa离职转签单
D.开具离职证明
答案: 操作e-hr系统移库  |  开具离职证明

题目: 若调动涉及工作地变动，员工需要至员工关系执行人处领取（ ）
A.《离职承诺说明书》
B.《员工调动函》
C.《员工调动审批单》
D.《调动交接单》
答案: 《员工调动函》  |  《调动交接单》

题目: 某省人力要为员工申请结婚礼金，该笔礼金需同11月工资（12月到账）发放，以下哪些填写方式是正确的?
A.调整生效日期：12月2日
B.调整生效日期：11月1日
C.调整周期：永久性性调整
D.调整周期：阶段性调整
答案: 调整生效日期：11月1日  |  调整周期：阶段性调整

题目: 小张父亲今年66周岁，母亲65周岁，小张还有个哥哥和姐姐，请问以下赡养老人专项附加扣除填报方式哪些是正确的?
A.小张：1000元 哥哥：3000元  姐姐：不填报
B.小张：1000元哥哥：不填报姐姐：1000元
C.小张：1000元  哥哥：500元  姐姐：1000元
D.小张：400元哥哥：600元姐姐：1000元
答案: 小张：1000元哥哥：不填报姐姐：1000元  |  小张：400元哥哥：600元姐姐：1000元

题目: 赡养老人专项附加扣除有哪些分摊方式?
A.指定摊
B.随意摊
C.约定摊
D.平均摊
答案: 指定摊  |  约定摊  |  平均摊

题目: 以下哪些专项附加扣除项目是按照月度每月进行扣除的?
A.子女教育
B.赡养老人
C.住房租金
D.大病医疗
答案: 子女教育  |  赡养老人  |  住房租金

题目: 下列关于保命5条描述正确的是？
A.优先采用国产V2V 协议
B.须满足中央平台对下级平台的直接调度能力，支持对全网视频会议、点对点视频会议进行控制，并提供佐证材料
C.须支持与中央平台的级联贯通，实现协议级无缝对接，并提供佐证材料
D.5日内搭建省级平台和N个点位以上的终端进行演示或测试，并提供佐证材料
答案: 须满足中央平台对下级平台的直接调度能力，支持对全网视频会议、点对点视频会议进行控制，并提供佐证材料  |  须支持与中央平台的级联贯通，实现协议级无缝对接，并提供佐证材料  |  5日内搭建省级平台和N个点位以上的终端进行演示或测试，并提供佐证材料

题目: 属于传统防火墙的类型有（）
A.入侵检测技术
B.应用层网关
C.包过滤
D.电路层网关
答案: 应用层网关  |  包过滤  |  电路层网关

题目: 我司连续两年获得工信部颁发的“信息技术应用创新典型解决方案“荣誉分别是哪两个领域？
A.医疗卫生
B.一网两线
C.电子政务
D.应急指挥
答案: 医疗卫生  |  电子政务

题目: 视联网应用于养老行业，能够在以下哪几方面实现价值？
A.技术自主可控，保障民生系统信息安全。
B.视联网无法应用于养老行业。
C.实现全行业信息共享和资源联动，促进社会数据资源、服务平台、应用系统等养老资源的有效整合。
D.延伸到社区和家庭的视联网系统能够构建起信息化、智能化、多层次、多功能的养老服务信息网络，使老年人生活得更自在、更安全、更便捷。
答案: 技术自主可控，保障民生系统信息安全。  |  实现全行业信息共享和资源联动，促进社会数据资源、服务平台、应用系统等养老资源的有效整合。  |  延伸到社区和家庭的视联网系统能够构建起信息化、智能化、多层次、多功能的养老服务信息网络，使老年人生活得更自在、更安全、更便捷。

题目: SRM系统中需要供应商确认的环节有（）
A.采购协议
B.发票
C.采购订单
D.付款单
答案: 采购协议  |  发票  |  采购订单

题目: 以下哪些是IP SAN的优点:( )
A.实现弹性扩展的存储网络,能自适应应用的改变
B.存储速度比本地磁盘快
C.以太网从1G向10G及更高速过渡,只需通过简单的升级便可得到极大的性能提升,并保护投资
D.IP跨长距离扩展能力,轻松实现远程数据复制和灾难恢复
答案: 实现弹性扩展的存储网络,能自适应应用的改变  |  以太网从1G向10G及更高速过渡,只需通过简单的升级便可得到极大的性能提升,并保护投资  |  IP跨长距离扩展能力,轻松实现远程数据复制和灾难恢复

题目: 以下关于开标与评标的描述中，不确定的有
A.评标报告应该有评标委员会全体成员签字
B.评标委员会的数量为单数，其中技术、经济等方面专家不得少于成员总数的1/3
C.必须进行招标的项目，招标人应该确定排名第一的中标候选人为中标人
D.招标人自收到评标报告之日起5日内公示中标候选人，公示期不得少于5日
答案: 评标委员会的数量为单数，其中技术、经济等方面专家不得少于成员总数的1/3  |  招标人自收到评标报告之日起5日内公示中标候选人，公示期不得少于5日

题目: 以下属于等级保护2.0扩展安全要求刺激标题的有哪些？
A.安全通信网络
B.安全区域边界
C.安全管理机构
D.安全计算环境
答案: 安全通信网络  |  安全区域边界  |  安全计算环境

题目: 新的数据安全保护方式类似于伴随数据全生命周期的安保人员，强调数据的（）、（）、（）。
A.隐私权
B.管辖权
C.所有权
D.管理权
答案: 隐私权  |  管辖权  |  所有权

题目: 面向“十四五时期”作为数字经济发展的中坚力量，电信运营商以推进()、()为主线，全力推动电信服务融入千行百业，赋能美好生活。
A.实现高质量发展
B.高效率发展
C.数智化转型
D.全能化转型
答案: 实现高质量发展  |  数智化转型

题目: 与HWSMC的运维功能相比，我司具有完善的（）运维功能，可以为运维工作提供有力的支持。
A.权限中心
B.告警中心
C.感知中心
D.展示中心
答案: 告警中心  |  感知中心  |  展示中心

题目: 关于视联网多点控制单元类设备描述正确的是（）
A.单台设备支持1000路720P视频并发接入能力
B.单台设备支持500路1080P高清视频并发接入能力
C.无需增加或改变硬件可平滑升级支持8K超高清视频并发接入
D.单台设备支持250路4K超高清视频并发接入能力。
答案: 无需增加或改变硬件可平滑升级支持8K超高清视频并发接入  |  单台设备支持250路4K超高清视频并发接入能力。

题目: 在非M视频会议项目中，我司可以对接（）的硬件视频会议终端。
A.保利通
B.科达
C.百度
D.华为
答案: 保利通  |  科达  |  华为

题目: 某项目中如果客户邀请我司与HW进行视频会议系统功能测试，测试时HW的弱点体现在（）。
A.单台设备不支持大规模组会，超过100点位时拉会困难
B.支持H.323/SIP协议对接
C.无法支持国产视频通信协议（V2V协议）对接
D.跨级跨域会议组织较为困难，比较抵触跨省级的视频会议测试
答案: 单台设备不支持大规模组会，超过100点位时拉会困难  |  无法支持国产视频通信协议（V2V协议）对接  |  跨级跨域会议组织较为困难，比较抵触跨省级的视频会议测试

题目: SM视频会议系统通常由（）产品组成。
A.接入路由器
B.硬件视频会议终端
C.多点控制单元类设备
D.视频会议管理系统
答案: 硬件视频会议终端  |  多点控制单元类设备  |  视频会议管理系统

题目: 工作中呈递名片时，下面哪项做法是正确的( )
A.名片正面朝向接受方
B.双手拿着名片两个上角
C.随手拿名片
D.右手拿着名片上角
答案: 名片正面朝向接受方  |  双手拿着名片两个上角  |  右手拿着名片上角

题目: 某项目客户要求项目需通过商用密码应用安全性评估，则以下哪些密码相关产品需具备商密证书？
A.视联智能密码钥匙
B.极光5视联网终端
C.PCI-E协议密码卡
D.视联密码服务系统
答案: 视联智能密码钥匙  |  PCI-E协议密码卡  |  视联密码服务系统

题目: （）属于国家秘密
A.机密
B.国密
C.核密
D.普密
答案: 核密  |  普密

题目: “一网两线”的特点是（）
A.与国家“互联网+监管”对接
B.网络安全多重防护
C.政务外网双网备份
D.政务系统运维感知
答案: 网络安全多重防护  |  政务外网双网备份  |  政务系统运维感知

题目: HW的抗丢包技术包括
A.视频ARQ重传
B.SM4算法
C.SEC超强纠错
D.HW不支持抗丢包
答案: 视频ARQ重传  |  SEC超强纠错

题目: 某省709项目省级平台配置了一台视联网视频会议管理系统，现售前在走合同会签流程时，请问售前在提单时以下哪些子项模块要求必选？
A.视频会议记录服务
B.普通业务员软件模块
C.会议管理员软件模块
D.密码服务
答案: 会议管理员软件模块  |  密码服务

题目: 根据项目管理的相关规定，以下哪种类型的项目在实施完成后且结项前要提交内部验收流程？
A.试点类型局域网项目
B.销售类型的大网项目
C.赠送类型大网项目
D.销售类型的局域项目
答案: 销售类型的大网项目  |  赠送类型大网项目  |  销售类型的局域项目

题目: 路由器和交换机支持的常见光模块和光接头有哪些?
A.LG
B.SFP
C.LC
D.SC
答案: SFP  |  LC  |  SC

题目: 以下那些选项属于TCP/IP 所属层?
A.网络层
B.互联网层
C.传输层
D.数据链路层
答案: 网络层  |  互联网层  |  传输层

题目: 在下列命令中,能显示文本文件内容的命令是：
A.tail
B.less
C.more
D.join
答案: tail  |  less  |  more

题目: 按与被审计单位的关系分类，可分为（）。
A.内部审计
B.全面审计
C.政府审计
D.外部审计
答案: 内部审计  |  外部审计

题目: 在公司员工舞弊产生的原因主要有以下（）方面。
A.压力
B.借口
C.公平公正的企业文化
D.机会
答案: 压力  |  借口  |  机会

题目: 以下哪个设备支持2路1080p@30fps视频编码。
A.启明2视联网终端（U套装）
B.极光5视联网终端
C.启明3视联网终端
D.启明3S视联网终端
答案: 极光5视联网终端  |  启明3视联网终端  |  启明3S视联网终端

题目: 启明2H视联网终端对外销售时，可适配的摄像机类型？
A.高清摄像机(VO-SXJ12W1-00000M  )
B.高清摄像机(VO-SXJ10C2-00000M  )
C.高清摄像机(VO-00SXJ06-00000M )
D.高清摄像机(VO-SXJ10W1-00000M  )
答案: 高清摄像机(VO-SXJ10C2-00000M  )  |  高清摄像机(VO-SXJ10W1-00000M  )

