视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）一般用于应急指挥、一体化调度等场景，硬件部署于用户机房，服务器默认部署时，硬件采用几U服务器？
2U
启明2视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以下（）方式接入到启明2视联网终端？
通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2视联网终端的HDMI Input接口
视联网会议管理系统中，“所有会议必须通过预约并审核通过才能召开。支持短信发送会议提醒通知，支持进行时间和剩余时间的提醒。”属于哪个模块的功能描述？
预约审批
视联网视频与数据融合应用解决方案可以提供灵活的系统部署和应用服务，在用户侧计算机上安装哪款产品可以与视联汇聚路由器建立视联网隧道，可使IP终端直连视联网，实现无感知透过视联网访问IP网。
VVoE视联网协议驱动
视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是？
视联网运维管理系统
某视频会议项目已经挂网招标，其招标文件中对于多点控制单元的招标参数描述为：支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MP3、MPEG4-AAC LC/LD、Opus等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。请判断出该参数目前可能性最大的厂商为（）
科达
根据《财政部关于印发<政务信息系统政府采购管理暂行办法>的通知》财库〔2017〕210号文件要求：除单一来源采购方式外，政务信息系统采购货物的，价格分值占总分值比重应当为不低于（）%；
30
2021年9月1日起施行的《关键信息基础设施安全保护条例》(中华人民共和国国务院令第745号)规定，运营者应当自行或者委托网络安全服务机构对关键信息基础设施()网络安全检测和风险评估。
每年至少进行一次
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》中，关于推进社会治理工作布局现代化提出的任务，错误的是（）
保障落实民生工作
用户想要一款可以在windows系统安装的产品，实现与视联网终端进行视频通话、查看视联网中监控资源、发布和收看直播、在会议中进行共享白板的业务，推荐使用什么产品？
PCTV双模软终端
下列关于VVoE视联网协议驱动说法错误的是？
与交换机建立视联网隧道，达到专线级业务通信
为了保证极光5视联网终端使用中能够正常的输出音频和视频，在实践应用过程中最佳的组合策略是以下哪种？
1*极光5视联网终端，2*鹅颈麦克风，1*4K云台摄像机
哪项是在描述头脑风暴（）
本技术用于在短时间内获得大量创意
在一个视频融合项目中，供应的X86服务器需要对接第三方监控平台，客户提供的各方面基础环境都可以满足对接工作，当X86服务器并发流在10路时，监控画面出现马赛克、卡顿现象，远远低于产品资料上的并发数量，以下参数可能导致出现上述问题的是？
CPU负载
带设备的服务合同，合同中约定为系统验收且服务期结束后设备归合同甲方所有，项目验收应取得哪些资料
到货单+安装调试单+初验+试运行+终验+表1+表2+服务确认单
甲类项目是在红黄线项目的基础上公司管理层在特定时间段内重点关注的、需短期内完成对应确认收入目标的较大金额项目，是由公司领导层阶段性指定，由（）直接管理，由对应省份精准执行的项目，
作战厅
以下哪一项内容不全部是项目12要素
项目名称、项目经理、项目立项时间、项目类型
到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是（）。
需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
已知某项目，我司合同甲方为运营商，运营商销售给集成商、天津市卫生健康委员会、天津市医科大学空港肿瘤医院、天津市红桥区医院，其中集成商销售给天津市卫生健康委员会、天津市红桥区医院，则该项目穿透路径有（）条？
5
以下简要描述的项目周期中顺序正确的是
合同会签—>项目立项—>项目发货—>项目实施—>项目收尾
已结项并已确认收入的合同项目，如果集成商（合同甲方）需要将点位终端进行移机，正确的操作方式为？
设备在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，需重签表1
已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-山东省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了山东省公共卫生临床中心蟠龙院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终客户
山东省公共卫生临床中心
项目全过程管理主要对公司的项目立项、项目启动、项目规划、项目实施、项目监控过程以及（）和结项的情况进行全程管理。
项目验收
下列哪个是对运营服务项目的描述？
有驻场或运营服务类合同或类似具备框架约束力文件的项目
项目管理办公室简称PMO，是对与项目相关的治理过程进行标准化，并促进资源、方法论、工具和技术共享的一个组织机构。PMO的职责可大可小，从提供项目管理支持服务到直接管理一个或多个项目。以下不属于PMO类型的是（）。
需求型
某销售签署的设备销售合同，穿透路径为：我司-A集成商-B集成商-C县政法委，设备实际是由C县的各个乡镇综治中心使用（注：C县政法委采购，各乡镇使用设备）。则表1由（  ）签署？表2由（  ）签署？
C县各乡镇综治中心、C县政法委
售后时效受理率的计算公式？
服务工单30分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%
客户设备维修完毕后邮寄给省售后负责人，负责人在收到修好的设备后，正确操作是（）
核对设备型号、性能无误后及时联系用户约定上门时间，上门调试设备并换回备机
在REAL合同系统基础信息模块中合同类型与收入会计台账合同类型保持一致，假如《XX视联网建设项目合作协议》是合同金额不为零的框架协议，约定合同签订之日起30日内之前付清合同金额50%货款，那么此合同类型属于（）
框架合同2
关于供应链需求，以下（）描述是正确的
需求来源为采购部由供应链发起的产品更新/替换
关于技术支持服务时间正确的为？
400服务时间为7*24小时。上门服务时间为5*8。
通过要求他人参与来鼓励其承担责任－不仅只是执行计划，也要思考其中存在的问题及解决问题的方法。用一些开放性的问题（例如：什么？如何？哪一个？为什么？谁？）来发掘大家的想法，这样会激励他们的创造性和参与性。这用到了哪个基本原则？
谋求协助促进参与
适时地将你的想法、意见和经验分享给他人。如果你的经验教训能帮助别人避免犯错，那么就请你与他人分享。如果你对这个组织的认识能使他人对整体情况有更多了解，那么请把它贡献给大家。这用到了哪个基本原则？
分享观点传情达理
林薇交代下属统计团队每周业绩时，为了确保对方交出来的报表是自己想要的，她先让下属复述任务，并且让她做好表格模板之后先给她确认再填数据。上述案例中，林薇展现了哪个关键行动？
推动讨论顺利进行
销售项目质量管控，如果质检发现表1设备数量总和与网管导出该项目设备数量总和不一致，或合同中设备数量总和与到货验收单中设备数量总和不一致，或到货验收单中设备数量总和与资管该项目设备数量总和不一致时，发现一次在项目总结报告中扣几分？
1
根据会议级别不同，会议保障人数及人员保障角色会有不同：其中总负责的职责是（）。
负责会议整体把控工作，负最高责任
我司远程探视销售话术？
提升患者服务,减少医护患之间直接接触,降低感染风险,提升医院安全。
以下关于视联网客户信息，正确的是？
将在履行职责或者提供服务过程中获得的客户信息出售或者非法提供给他人的，属违法行为
根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到除新疆外的省 /直辖市 /自治区，每次在地市的时长累计不少于（）天
5
关于敏感信息的传递以下说法不正确的是
利用互联网通讯工具传递时，仅进行内容加密即可，无其他特殊要求
视联网数字乡村解决方案中，关于智慧农业建设，利用视联网(  )等终端，可以低成本大面积地实现农业监测，从而了解农作物长势，农耕环境，灾害情况等。
无人机
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》规定，各级党委和政府主要负责同志要履行（）第一责任人责任，切实守护一方平安。
推进社会治理现代化、深化平安建设
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》提出，加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的切入点是（）
市域社会治理现代化
2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导体验了视联网高清视频的视频通讯、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
李克强
下面关于静态与动态路由描述错误的是( )。（单选题）
链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
目前的任务系统中，400给二线工程师分配了一个事件工单，下列说法正确的是？
如需升级PQC，必须由总部运维升级PQC进行故障排查
项目经理得知一款软件可以提高当前和未来项目任务的效率，由于这款软件对公司来说是新软件，工程师不熟悉该软件。项目经理决定派遣最高级别工程师参加外部培训课程。 项目经理采用了何种风险策略？
开拓
日常工作中小张做了以下操作，其中存在安全风险并且显然会损害公司利益的行为是？
将原有内网办公计算机所有存储办公资料删除后挪作信息外网使用
以下那种方法可以限制具备超级管理员权限的用户远程登录
vim/etc/ssh/sshd_config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes
区域销售小林找到一份2017年签订的销售合同原件，以下做法正确的是
所有合同原件都应寄到总部，归档至审计部文控管理办公室。
下列描述启明3视联网终端正确的是
2路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码
浙江省从2015年开始建设，基于电子政务视联网构建全省应急指挥调度平台，覆盖省市县乡村五级及所有横向委办厅局单位，目前共计多少个会议终端硬件点位？
12000
某标书中对会场终端要求采用国内自主创新具有完全自主知识产权的交换式视频通信技术，兼容H.323协议及SIP协议，，具备4K编解码能力，支持不少于4路高清视频输入和4路高清视频输出，须具有HDMI接口。以下哪个型号满足？（）
极光5
某标书中会管服务器要求支持以网络趋势图方式，实时显示会场视音频及辅流，网络丢包、抖动、延时等状态信息，当超出告警阈值时，系统可自动上报告警，须提供第三方权威机构检测报告证明。，以下哪个厂商支持？（）
Huawei
下列关于SM视频会议的保密管理要求说法正确的是()。
会议音频视频资料按照SM载体管理
政府采购合同履行中，采购人需追加与合同标的相同的货物、工程或者服务的，在不改变合同其他条款的前提下，可以与供应商协商签订补充合同，但所有补充合同的采购金额不得超过原合同采购金额的（）%？
10
中华人民共和国财政部令第94号《政府采购质疑和投诉办法》中规定，投诉人在全国范围（）个月内（）次以上投诉查无实据的，由财政部门列入不良行为记录名单。
12,3
政府购买服务合同履行期限一般不超过（）年；在预算保障的前提下，对于购买内容相对固定、连续性强、经费来源稳定、价格变化幅度小的政府购买服务项目，可以签订履行期限不超过（）年的政府购买服务合同。
1,3
采购文件要求供应商提交投标（响应）保证金的，投标（响应）保证金数额不得超过采购预算金额的（）%。采购文件要求中标或者成交供应商提交履约保证金的，履约保证金的数额不得超过政府采购合同金额的（）%。
2%,10%
政府采购意向由预算单位定期或者不定期公开，部门预算批复后公开的采购意向，以部门预算为依据。采购意向公开时间应当尽量提前，原则上不得晚于采购活动开始前（）日公开采购意向。
30
商用密码产品认证证书安全等级分几级？哪个级别最高？
商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三四（四级最高）
密级鉴定工作，是指（ ）。
保密工作部门按照管辖范围，应办案机关的提起对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定
为确保涉密信息安全保密，应当严格禁止从互联网或其他公共信息网络直接向涉密计算机拷贝信息。如果确因工作需要拷贝的，可以先将要拷贝的资料刻录到（  ）中，再通过该移动存储介质将拷贝的资料复制到涉密计算机上。
空白光盘
“等级保护2.0”或“等保2.0”是一个约定俗成的说法，指按新的等级保护标准规范开展工作的统称。其正式实施为象征性标志《GB/T 22239-2019 信息安全技术 网络安全等级保护基本要求》是什么时候正式实施的？
2019年12月1日
党的十九大提出，要完善（）的社会治理体制？
党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》就建设务实管用的市域法治保障体系任务要求，开展群众性法治文化活动，全民法治宣传教育普及率达到（）
不低于80%
（）是一种国产摘要算法，也称哈希算法，任意长度的数据都可以通过这个算法运算得到一个256bit的“摘要”数据，这个256bit数据就是原始数据的哈希值。
SM3
小明作为视联动力在职10年的老售前人员，在他所在省份的一网两线项目中，完成接入网“一网两线”改造之后，可扩展提供“政务办公电脑端到端异构灾备”服务，他需要选择配置的产品是（）
VVoE视联网协议驱动
国家秘密的保密期限，应当根据事项的性质和特点，按照维护国家安全和利益的需要，限定在必要的期限内；不能确定期限的，应当确定解密的条件。国家秘密的保密期限，除另有规定外，绝密级不超过（）年，机密级不超过（）年，秘密级不超过（）。
三十年；二十年；十年
2021年发明专利结案量前100企业授权率排行榜”中（数据截2021年12月31日），视联动力以发明授权量372件、发明结案量534件位列第49位，授权率接近（），与一众高科技、实力强悍的国际一流公司并肩，直奔专利授权率第一方阵！
70%
视联网非现场监管系统VS-FXCJG02-00000M可与视联网终端搭配使用，可将非现场监管系统界面、各类监管图像投送到监管大屏供相关人员阅览，所推荐的终端型号是()。
极光5
进度压缩技术是指在不缩减项目范围的前提下，缩短或加快进度工期，以满足进度制约因素、强制日期或其他进度目标。常用的进度压缩技术有（）？
赶工和快速跟进
排列活动顺序输入的项目文件中（）可能描述了事件之间的必然顺序或确定的紧前或紧后关系，以及定义的提前量与滞后量，和活动之间的逻辑关系。
活动属性
资源优化用于调整活动的开始和完成日期，以调整计划使用的资源，使其等于或少于可用的资源。资源优化技术是根据资源供需情况，来调整进度模型的技术，包括（但不限于）（）？
资源平衡和资源平滑
项目经理想要明确各类合同对应的验收文件种类，对各类验收文件的签署要求、审核机制以及纸质版原件的管理流程做出明确说明，他应该查阅的文件制度为？
《项目验收文件管理流程》
项目团队正在为一家公司构建软件系统。一旦系统投入生产， 团队希望收集使用数据来评估交付的价值。 项目经理应该使用哪种评估实践来获得准确的使用数据?
采访抽量用户以获得使用数据
基线方案获取渠道
OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>中心各部门业务文档及标准手册>项目管理部>项目标准文件>产品使用说明及基线方案
在linux系统防火墙中添加samba服务的是
firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐add‐service=samba
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问综合部的部门编码是（）？
GA
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SU是以下（）部门的部门编码？
供应链管理中心
交换机收到一个带有VLAN标签的数据帧，但发现在其MAC地址表中查询不到该数据帧的MAC地址，则交换机对该数据帧的处理行为是（）
交换机会向属于该数据帧所在VLAN中的所有端口（除接收端口）广播此数据帧
以下哪项是《乡村建设行动实施方案》中实施数字乡村建设发展工程的举措？
以上都是
《关于实现巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》提出要着力提升脱贫地区整体发展水平，在（）地区脱贫县中集中支持一批乡村振兴重点帮扶县。
西部
党的十九届四中全会提出了“健全社区管理和服务机制，推行（）管理和服务”的具体要求，这为扎实开展网格化管理、提升基层社会治理能力提供了根本遵循。
网格化
关于《政府采购需求管理办法》的适用范围，以下描述错误的是？
适用于公开招标、邀请招标、单一来源采购、竞争性谈判、竞争性磋商、框架协议等采购方式。
政府采购供应商依法提出质疑的法定期限是（），依法提起投诉的法定期限是（）。
在知道或者应知其权益收到损害之日起7个工作日内；在答复期满后15个工作日内。
关于启明2H视联网终端视频编解码能力描述正确的是（）？
支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码
以下（）能实现增强乡镇（街道）平安建设能力，加强综治中心规范化建设，发挥其整合社会治理资源、创新社会治理方式，健全乡镇（街道）矛盾纠纷一站式、多元化解决机制和心理疏导服务机制?
县域社会治理平台
中央政法委在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（）元表扬信奖金？
1000元
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》中科学把握功能定位，分类引导县城发展方向，重点明确了5种类型的县城，下列哪个选项不属于这5种类型？
现代化宜居县城
接到先行部署函后的村级覆盖操作顺序
申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-上会-立项-招标-验收
2022年发布的中央一号文件《中共中央国务院关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》，这是21世纪以来第几个指导“三农”工作的中央一号文件？
19
农业农村部国家乡村振兴局关于开展2022年“百县千乡万村”乡村振兴示范创建的通知中，力争用几年左右时间，开展创建工作的国家乡村振兴示范县基本覆盖全国各市（地、州、盟）
5
乡村振兴衔接资金项目审批权限下放到县级，强化县级管理责任，县级可统筹安排不超过（）的省级到县衔接资金和不超过（）的中央到县衔接资金
60%，30%
⼊侵检测系统使⽤⼊侵检测技术对⽹络和系统进⾏监视，并根据监视结果采取不同的处理，最⼤限度降低可能的⼊侵危害。以下关于⼊侵检测系统的叙述，不正确的是()。
⼊侵检测系统可以弥补安全防御系统的漏洞和缺陷
截至2022年7月，视联网技术已覆盖全国（）个省份，并融合汇集可调度的视频资源超（）万，点位数超过（）万个，基本形成“全国一张网”的应用格局。
31、500、22
基于视联网独有的结构性安全与加密等技术优势，视联医疗建成了覆盖全国省、市、县、乡、村，连接超过（）家医疗卫生机构的超高清远程医学卫生专网。
7000
2019年6月12日，国家发改委副主任（）等领导莅临视联动力调研指导工作。领导对视联动力自主研发的视联网技术表示高度认可，鼓励视联网在全国雪亮工程、远程医疗、远程教育等民生工程中加强应用，促进双创成果更好地服务民生。
林念修
关于创建磁盘分区顺序，正确的是( )
先创建主分区,然后创建扩展分区,最后创建逻辑分区
在H3C交换机中配置了arp check enable命令，下列说法正确的是：
使能 ARP 表项的检查功能，即不学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项
关于大网推荐的启明3S从QM3S_V1.12.2版本开始支持功能以下说法正确的是？
telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
关于大网推荐的启明3C从QM3C_V2.37.7版本开始支持功能以下说法正确的是？
telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
以下描述的是什么接口？是显卡上应用最为广泛的接口类型，目前大多数计算机与外部显示设备之间都是通过模拟此接口连接，常用于电脑显卡的输出接口，是一种模拟接口。
VGA
以下描述的接口是什么接口？中文简称为“通串线”， 是一个外部总线标准，用于规范电脑与外部设备的连接和通讯。是应用在 PC 领 域的接口技术。支持设备的即插即用和热插拔功能。
USB
招标文件澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少(   )前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人。
15
采购人或者采购代理机构应当自中标通知书发出之日起5个工作日内退还中标人的投标保证金，自采购合同签订之日起（    ）工作日内退还中标人的投标保证金或者转为中标人的履约保证金。（财政部令第87号第33 条）
5
客户的电脑画面使用HDMI接口输出给一个显示器，但是显示器上只有DP接口，使用DP转HDMI线一端接电脑HDMI，一端接显示器DP口，显示器显示的内容是什么
显示器显示无信号
《国家秘密定密管理暂行规定》第九条规定:没有定密权但经常产生国家秘密事项的机关、单位，或者虽有定密权但经常产生超出其定密权限的国家秘密事项的机关、单位，可以向授权机关申请定密授权。这里"经常"是指（）。
3年来年均产生6件以上国家秘密事项
涉M计算机使用无线键盘、鼠标、网卡等无线外围设备，涉M信息会随无线信号在（）传递，极易被截获。安装有无线网卡的涉M计算机，在开机状态下可（）与无线网络连接，即使（），也可以使用技术手段，通过无线网络将其激活，窃取信息。
空中、自动、关闭其联网程序
对计算机硬盘、U盘等存储部件进行数据删除或格式化处理，只是对（）进行了删除操作，对于（）并没有做任何处理，可通过专业工具直接恢复被删除或格式化的信息。因此，不得将未经专业销密的涉M计算机等办公自动化设备随意淘汰处理。
文件分配表信息、数据区信息
供应商认为采购文件、采购过程和中标、成交结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起（）内，以书面形式向采购人提出质疑。
7个工作日
Pamir会议中，发1为A会议室、发2为B会议室、发3为C会议室，所有参会方查看发1的画面，点击发3一键切换至发1后，参会人员查看的画面是哪个会议室？
A会议室
以下关于新极光5H音视频特性描述正确的是（）
支持4路音频解码；支持4路4K@30fps视频编码
你在所维护的H3C交换机上配置了shutdown-interval 0命令，这条命令的作用是什么
当某些协议模块在特定情况下自动关闭了交换机的某个端口后，这个端口不会自动UP
《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定，达到公开招标数额标准，符合政府采购法第三十一条第一项规定情形，只能从唯一供应商处采购的，采购人应当将采购项目信息和唯一供应商名称在省级以上人民政府财政部门指定的媒体上公示，公示期不得少于——个工作日。
5个工作日
在满足管理需要和保证目标完成的前提下，把组织中的机构和人员的数量减少到最低限度，使组织结构的规模与所承担的任务相适应，这是销售组织结构的（ ）
精简原则
客户需要构建一个应急指挥体系，其领导主要构建思路是通过“互联系统、接入设备、网络传输、应用管理、指挥应用、指挥协同”六大模块来组织体系架构，提出网络传输部分使用视联网来承建，那么“视联网运维管理系统、视联网会议管理系统”归类于（）模块中更贴合六大模块系统架构思路？
应用管理
视联网机关值班室应急值守解决方案可实现的效果是（）？
任意一个有终端的地方都可以做指挥中心（哪里有需要，指挥中心就在哪里）
在与某单位负责人交流沟通中发现，客户现有的多套音视频系统、办公系统相互独立、无法互通，改造整合困难、安全性低。我司可提供哪种解决方案为客户解决此痛点？
视联网视频与数据融合应用解决方案
视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案基于安全自主可控的V2V通信协议技术，结合国密算法加密打造异构化一网两线安全网络，以下说法错误的是？
视联网内部具有IP报文
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）可以帮助实现视联网监控资源的集中调度应用服务，其主要的功能可以实现（）典型应用场景？
向第三方平台推送视频监控资源
视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是（）？
视联网运维管理系统
2020年新冠病毒疫情爆发后，视联动力在疫情第一时间进入备战状态，快速响应政府、卫健、医院等单位的疫情需要，并将“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱捐赠给了湖北省的哪个部门？
湖北省应急管理厅
实现对视联网终端及服务器的综合管理，包括网络拓扑识别、网络设备管理、终端注册与入网，也是视联网内支撑和维系网络可靠、稳定运行的重要系统的是（）？
视联网OMC网管系统
将多种异源异构的视频监控设备或系统集成进行统一管理，组建安全高效的高清视频融合调度指挥平台，是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
监控调度
提供全网点位状态显示、拓扑管理、故障检测等网管基础功能。是视联网全网建设和运行保障的支撑平台，保障了全网各级视联网业务正常开展。是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
网络管理
可将互联网、电子政务外网、运营商专网等多种异源异构网络整合，实现在网络协议层面的融合互通，各类视频、数据等信息在不同网络间实现实时交换,可推荐我司哪款解决方案（）？
视联网异网融合解决方案
客户想要建立一个平台，向上对接上级卫健委，向下接入辖区内下属卫健委、疾控中心、医院等单位，横向联动各委办局单位，实现“横到边、纵到底”的互联互通，我们应该给客户推荐（）解决方案?
视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案
视联网系统网管安装程序的命令是（）
rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
视联网网管系统升级程序的命令是（）
rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
在项目状态会上，你发现有个团队成员没有完成他应该在本周完成的任务。你作为在正式的组织中的项目经理应该采取什么行动？
和那位团队成员进行非正式的讨论找出拖延的原因
固定备用金，指各省办事处及各部门或人员因日常业务需要，长期借用的固定额度备用金，款项支出后凭支出凭证报销后可补齐额度，如：
行政备用金
按照国家有关标准，涉密信息系统的建设是需要达到较高的安全等级的计算机系统。要求计算机密码设置由数字、字符和特殊字符组成，其中机密级信息系统密码长度不能少于（）个字符，密码更换周期不得多于（）天。
10，7
下列关于评标报告的说法中，错误的是（）。
评标委员会完成评标后，应当向投标人提出书面评标报告
关于联合体投标，下列表述正确的是（）。
联合体内部应当签订共同投标协议，并将共同投标协议连同投标文件一并提交招标人
将（）年作为脱贫攻坚作风建设年，集中力量解决突出作风问题。科学确定脱贫摘帽时间，对弄虛作假、搞数字脱贫的严肃查处，实施乡村振兴战略。
2018年
2018年7月17日，中央政法委秘书长陈一新同志在《人民日报》发表了_______文章，标志者市域社会治理现代化概念的正式提出。
《推进新时代市域社会治理现代化》
2022年，立足县、乡、村资源禀赋和发展基础，体现东、中、西部区域特色，农业农村部、国家乡村振兴局组织创建（）个左右国家乡村振兴示范县，省级农业农村部门、乡村振兴局组织创建（）个左右乡村振兴示范乡镇、（）个左右乡村振兴示范村，分层级推进示范创建。
100，1000，10000
在（）中规定了计算机系统安全保护能力的五个等级？
《计算机信息系统安全保护等级划分准则》
共享平台内的共享国标信令服务，压缩包一般名为：gb_signaling_server_x.x.x.tar.gz，其conf文件夹下的cfg.xml文件内tgl_v2v_num配置的号码为
唐古拉MonitorServer服务视联网主消息号
以下关于b+树错误的是
n叶子节点只包含了索引值
以下关于b树错误的是
树节点的多个索引值从右到左升序排列
为了保障关键信息基础设施安全，维护网络安全，根据《中华人民共和国网络安全法》，制定《关键信息基础设施安全保护条例》。负责统筹协调相关工作的是哪个部门？
网信办
根据《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要》，下列不属于“十四五”规划重要目标的是：
关键核心技术实现重大突破，进入创新型国家前列
近期公司发布新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M），相较前期XMCU设备具有很大提升，某项目固定需要接入10路固话，则一台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）最多还可拉多少个第三方视频会议终端同时入视联网参会？
20
符合下列哪种情形的709项目，可以采用单一来源方式采购？
发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；
709项目中，我司对于采购方式推荐的优先顺序以下哪个选项是正确的
单一来源>竞争性磋商+服务>竞争性磋商+货物>邀标>竞争性谈判
某大型项目进行到两年时，使用挣值法所需的三个中间变量的数值分别是：计划值PV为400万元，实际成本AC为200万元，挣值EV为100万元。基于该项目的成本偏差，下列描述中正确的是（）。
项目成本偏差为负，且项目处于超支状态
视联动力图标库可以授权哪些人员使用？
公司内部所有人员
