视联网网管系统查询版本号的命令是（）
rpm -qa |grep Nms
《中华人民共和国乡村振兴促进法》是哪年通过的
2021
在固资发生申领、转移、维修、报废时由（）提交资产OA申请单？
使用责任人
以下（）是视联移动医疗推车中没有的？
术野摄像机
网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到.VLAN10，则应使用（）方式来划分VLAN
基于MAC地址划分VLAN
公司售后服务电话是什么？
4008806311
视联网全球异地视频通信延时是多少（）
0.2秒
以下攻击形式，不属于主动攻击的是
监听
android 中下列属于intent的作用的是
可以实现界面间的切换，可以包含动作和动作数据，连接四大组件的纽带
以下哪个是分保的管理部门？
国家保密局
邮件大件物品20公斤以上的，选用公司合作哪家快递？
德邦
以下哪项是唐古拉在告警中心中的信息？
离线协转
如果员工个人在收到国家部委以上（例如中央政法委、国家卫计委等）客户点名的表扬信，可获得（）元奖金奖励？
2000元
启明2视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
1
员工每人每季度享受（）元聚餐经费？
100元
工程材料包含除项目所需设备，以及外采设备以外所有辅材，如网线、水晶头、视频线等。应如何申请工程材料？
在OA中发起《工程材料申请单》
人的性格特质是
没有优缺点，都是特点
机关单位延长所确定的国家秘密的保密期限，累计超过保密事项范围规定的期限，应当（）。
报确定该保密事项范围的中央有关机关批准
shell控制台中查看"8080”端口是否有进程在占用的命令行是( )。
netstat -ano|findstr "8080"
64位会议中，超级监播终端入会选择的会议角色是（）？
多视频转发器
关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是？
支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
采用各种手段直接向购买者了解所需购买的商品和数量，这种预测市场需求的方法是
购买者意向调查法
我司获得“北京市科学技术奖”为（）等奖
三
社会心理服务体系建设试点收官之年是（）？
2021
以下哪项福利公司没有？
市内交通补贴
综治雪亮登录界面输入用户名和密码点登录后用户名密码消失不能正常登录需排查哪里（）？
redis
公司PMP考试对销售中心、技术管理中心员工什么有影响？
职级升迁、薪资普调、年终奖金发放
在拜访县医院主管院长时，此时正好友商也在场，主管院长要求我司和友商分别汇报方案，在汇报时以下做法错误的是（）？
当众直言友商缺点
视联汇APP进行会议控制、实时查看会议信息状态，在实际应用使用中视联汇APP需要配合哪款产品进行使用（）?
视联网会议管理系统
项目合同已签订，建设过程中发现需要一些辅材，需要提交()申请单：
工程材料申请单
会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看发言方1正常。下列做法不正确的是（）
更改发言方1的发包模式
男士着装，整体不应超过（）种颜色
两
员工A与员工B准备进行敏感文件传输共享时，可以选择什么方式？
经过杀毒的自有硬盘
世界上公认的第一台电子计算机诞生在____。
1946年
单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持对接（）路三方视频流并发。
30
产品版本发版前必须经过（）轮系统自测
3轮
进入SM场所以下做法正确的是
按要求登记后进出SM场所
如一个项目共有3台终端开通安装，其中两台安装在同一个最终客户并将信息签于一张表1，另一台单独签署表1，易填报中已签表1数应填（）
3
EasyConnectVPN多长时间未使用会自动退出登录?
30分钟
以下（）不属于心理健康服务平台的主要范畴？
重大疾病诊疗
经调查，员工A利用职务之便获利6万元，已构成职务侵占罪，依据刑法规定，最高可判（）年有期徒刑。
三年
核心交换服务器支持音视频连续不间断服务多久
7*24小时
下列对信号流描述正确的是
均衡-混响-推子-声相
下列哪个是64位自治服务主程序()
ac_server
视联网GIS天眼调度应用系统不具备的功能是
会议录制
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR09-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
200路
对于复杂的项目,尤其是那些跨职能部门的项目,下列哪一种更合适（）
矩阵型
关于勒索病毒网络攻击，下列选项表述正确的是（）。
加强内网自主操作系统建设是防范勒索病毒的重要途径
人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）
1.25-3.5米
新启明2H与下述哪款产品所使用的硬件平台一致？
新新启明2
pamir中不能做发言方1的角色有哪些？
电子矩阵
下列哪项不属于合同内约定的验收资料？
表1：视联网设备安装调试
极光4k通过（）实现与唐古拉系统上监控资源名称同步？
实时同步
试点工作要求试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
0.80
下列选项，哪个不是雪亮工程的建设目标？
全国可用
以下哪个省份不是视联网村级覆盖率排名前五的省份
河南
中央政法委涉密视频会议系统将建在（）上面。
电子政务内网
预研类项目周期不得超过（）
1个月
视联网运维管理系统的告警中心通过多维度对视联网内出现的告警情况进行检测，除了（ ）
操作者
行政部将抽查会议室预约使用情况，如会议室预约人预约后未实际使用且未及时取消预约的，将每次由（）在红包群内发放50元红包。
预约人
哪个章由公司行政部负责管理？
公章
帕米尔软件上单个终端预设位默认可以保存几个？
8
64位唐古拉登录时显示系统登录超出一般的问题是？
REDIS服务
DNS服务器和客户机设置完毕后，有三个命令可以测试其设置是否正确。下面哪个不是其中之一？
Login
视联翼APP与视联网终端进行双向视频通话时，下列说法错误的是？
视联翼可主动拨打可视电话，进行双向沟通
我司项目管理“一项一档”是描述的项目管理中哪部分
项目知识、组织过程资产管理
linux系统检查口令密码天数值是查看（）文件？
/etc/login.defs
统一视频多媒体信息发布不支持（）文件类型资源发布
PACS影像
甲方愿意给我司发先行建设部署函，但招投标预计短时间内完成不了，此种情况下最正确的做法是？
拿着函件找公司买断
非销资产闲置未安装超过（），必须退回库房？
2个月
质保期外的设备，同一台设备统一配件维修后质保期是多少个月
3
下面关于静态与动态路由描述错误的是（）
链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
在RSA算法中，取P=3,q=11,e=3则d等于？
7
部署会管时，tomcat_cmsweb在（）路径下？
opt
根据《“十四五”推进农业农村现代化规划》，以下哪项是实施乡村建设的重要举措？
以上全是
64位运维套装部署时，集成的WEB页面登录的访问端口是（）
3000
非管理序列2、3级的员工，补充医疗报销报销比例是多少？
90%
视联汇聚路由器添加VPLS实例进行隧道配置时，视联猫王号码-子号码添加()位
20
传统视频会议用到的网络协议是什么？
TCP/IP
以下哪个系统是项目经理会在项目管理过程中经常用到的
资管
Windows系统可以使用（ ）命令清空DNS缓存
ipconfig /flushdns
（）年蔡奇书记来我司走访调研
2021
下列哪个密码组合是符合公司安全管理要求的
Nx72361iQ.J0.
ECB指的是？
电码本模式
所有延期项目，项目组每周至少召开2次会议，用于讨论项目问题和有效行动，从而尽快结项，两次会议间隔小于（）天
4天
在一个县组织机构的基本构成中，负责管理国家行政事务，具体落实和执行党委决定的是（）的主要职责和权力？
政府
遥控器开会的信令传输到会管的流程是：
终端-2k-自治-会管
表1的安装调试日期签署时间，以下说法正确的是
与入网时间一致
根据开会课程表，测试方案评审会的目的是（）
保证测试高效
视联网智慧警务解决方案中不涉及以下哪款产品（）？
视联网市域治理信息系统
用户上网要通过因特网服务提供商，其英文缩写为（）？
ISP
开启16-64融合会议，需要在哪个系统上配置虚拟终端的映射关系
桥接
视联网演示需要在OA提交什么单子？
视联网演示支持单
高清视联网平台的每个高清节点要实现高清1080P@60fps的实时传输性，需要带宽满足视联网编码带宽的需求大约在（  ）左右。
10M
视联网监控联网管理调度系统在哪年获得公安部GB 35114安全标准A级认证？
2019
计算机病毒的危害性表现在（）
影响程序的执行或破坏用户数据与程序
GIS平台部署时不需要用到的依赖环境是以下（）？
IIS
《销售子项立项申请单》由谁来发起
项目销售
掌上通监控调度模块中，收藏监控的方式有几种
2
采用综合评分法的货物项目价格分值占总分值为（）至（）
30%，60%
市值来自于利润，要重视成本。非销设备回收，就是给公司赚钱。非销设备都是我们的利润，退一台非销设备，等于签（）台设备的合同。
2
视联网运营级转码器设备出场时默认标配几块板卡？
2
采集并上报真实客户信息（联系电话、职位、姓名等），奖励反馈人什么奖励？
50
抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位。
直接委托
______可以以微处理器为核心，配上存储器、输入/输出接口电路及系统总线而组成。
微型计算机
结合多地实际需求，视联网市域社会治理信息化系统矛盾调解功能在设计过程中以下列哪一项为依据？
矛盾纠纷不出村
区域云影像以哪种部署方式作为基本模式？
影像接入+云端系统
视联网告警中心从（ ）四个维度对视联网内出现的告警情况进行检测
网络、硬件、业务、软件
远程医学继续教育平台课程形式有（）？
单课
员工收到表扬信时，红头文件中点名大于（）人，可申请团体奖励？
3人
良好的安全防护习惯对保障个人信息安全至关重要，下列各项中不属于良好安全防护习惯的是()
公共Wifi场所使用银行账号等支付服务
启明3S视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
12倍
招错一个普通岗位的人的代价是（）
年薪的3-5倍
64位视联网OMC网管系统中的设备版本管理模块上传的版本文件在网管服务器中的存储路径是
/var/lib/v2vnms64/upgfiles/
极光终端以监播角色入会时，不支持以下哪种监播模式？
6路
如遇到紧急视频连线申请时，发起人需至少提前几个小时告知会议支持人员？
2小时
我司规定，竞聘上岗的干部，其代职期为（）个月
6
视联网GIS天眼调度应用系统一键报警应用中，报警手机端需安装我司哪款APP产品？
视联掌上通APP
excel表格中的全选快捷键是
Ctrl+A
申请购买办公设备时，需提供哪个网站的连接（）
京东
（）被称为打开第四次工业革命之门的钥匙
数字经济
以下不属于无人机的应用场景的是
窃取隐私
极光视联网终端最大支持的视频解码分辨率？
1080P30fps
在进行视联网会议业务时用于防止非法终端入网的设备是？
视联网OMC网管系统
在网上进行用户注册，设置用户密码时应当（）
涉及财产、支付类账户的密码应采用高强度密码
以下哪个选项不推荐和运营商的合作模式？
先试点再立项
发现计算机终端感染病毒，应立即___，并通知信息运维部门处理。
关机、断开网络
国家秘密的保M期限届满时，应（）。
自行解密
“千县工程”县医院综合能力提升工作县医院名单共多少家？
1233
子女教育专项附加扣除的扣除标准是多少
每个子女每月1000元
公司推荐的709项目的最佳采购方式有哪几种？
单一来源和竞争性磋商
售后服务部年度时效受理率目标值是（）
0.80
第一代计算机的主要应用领域是
军事国防
智慧病房系统中护士区通过（）与病房患者进行视频通话。
医护APP
在传输距离相同的条件下，目前哪种介质所支持的信息传输速率最大？
光纤
下面哪一项是典型的C特质的行为风格？
关注数字和证据
以下算法中属于非对称算法的是？
RSA算法
极光终端接入调音台时，调音台的输入应该接在终端（......）端口
莲花口
请事假或病假最小请假单位（）？
整小时（1小时）
宴请地点不用考虑哪方面？（）
离自己家近
ISO 27001的全称是（）
信息安全管理体系认证
以下哪种工具能从网络上检测出网络监听软件
sniffdet
我司公共卫生应急指挥方案中不涉及（）终端产品。
启明1S
产品预研构想的负责人是下列（）角色
项目策划阶段负责人
摘录、引用国家秘密内容形成的涉M载体，应（）
按原件密级、保密期限和知悉范围管理
安全防范的三种基本手段是物理防范、人力防范、（）
技术防范
我国的政法部门不包括？
人大
视联掌上通APP支持什么手机操作系统？
Android、iOS
可行成本计算时，每月按（）天计算
22
公元前500年的古希腊人曾使用了一种著名的加密方法，他的名字是？
Scytale密码
会议故障报告输出时效要求为？
故障已解决后24小时内
64位设备开通默认应使用以下哪种帧类型
909B
以下属于自研终端产品视频输入接口（）
HDMI
在演示过程中发现麦克风声音过小，通过调音台的哪个选项可以解决？
调整Gain值
新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）的硬件形态是？
2U X86服务器
项目设备退回时需要写（）OA表单
设备退回/更换申请单
在excel中（）是一种后悔药，可以撤销你所作的编辑和修改
ctrl+Z
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定试点市群众对本市平安建设的满意度要（）？
超过96%
“千县工程”重点任务中，建强急诊急救“五大中心”下列哪个不属于五大中心？
外科
唐古拉的预案推送提醒是在（）界面上提示的？
资源调度
视联网视频监控平台主要由以下哪些模块组成？
监控接入网关、唐古拉、共享服务器、视联网终端
《“十四五”全国农业农村信息化发展规划》提出“建设数字乡村，缩小城乡数字鸿沟”的工作任务，以下哪个选项不是实现该任务的工作举措？
强化科技创新体系
市场项目以下会议不可合并的是（）
需求沟通会、项目启动会
主席可以同时收听到哪几个角色的声音？
以上都支持
视联浏览器具有链路状态检测机制，入网正常情况下，入网标识颜色显示为？
绿色
手术示教四核终端最大支持（）路视频输入
6路
视联网会议调度平板是为了方便、快捷进行视频会议相关调度应用的产品，使用其召开视频会议业务时，需要依赖于哪款产品配套使用？
视联网会议管理系统
在imc中节点状态橙色代表（）状态？
重要
视联网网管系统中的areaserver程序日志的默认存放路径是（）
/var/logs/v2vnms64/NmsAreaServer/
等保测评中，（）提供定级备案建议。
专家评审
甘特图中横轴表示（），纵轴表示项目
时间
以下（）人员可在任务系统中进行PQC转单操作。
总部二线运维
V2V是什么英文词语的缩写？
VideotoVideo
配置媒体合成器—录制时，终端类型是什么
极光
在密码学中，对RSA的描述正确的是
RSA是对非对称密钥算法和公钥算法
启明3C终端注册在核心服务器上并成功入网，如果启明3C和核心服务器之间安装华为防火墙，防火墙是透明模式，那么启明3C的状态是( )
不入网
下列关于非销项目退回处理时间中（）是正确的？
发起退回之日起10个工作日内完成退回流程
用户侧具备IP链路，但暂无视联网链路，如果想在IP环境下使用视联网终端进行视联网业务时，须搭配什么产品就可以实现？
Vhub系列视联IP转换系统
新八路电视墙服务器支持H.264、H.265视频格式解码，单台设备最大支持（）路4K@30fps超高清图像到显示设备？
8路
如果使用大量的连接请求攻击计算机，使得所有可用的系统资源都被消耗殆尽，最终计算机无法再处理合法用户的请求，这种手段属于()攻击。
拒绝服务
用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用哪款产品？
VVoE视联网协议驱动
单路协转监控资源，2个虚拟号码可以被唐古拉同时推送到几个终端？
2
新收入准则下，确认收入需要（）步。
五步
设备维保产品报价每年递增多少？
0.02
视联网64位存储服务系统的系统默认账号是？
vvsg
对于事务公文中的会议记录，会议结束，记录完毕后，应在会议记录上注明（）
散会
FTP 默认使用的控制协议端口是
21
视联网全网采用基于（）的V2V协议进行通信，实现跨区域大规模视频通信业务
标准以太网
红黄线项目的定义
本年12月31日前能完成确收的项目
调音台每条轨道前面的控制面板上的M键是干什么用的？
静音
心理健康服务平台部署方式是（）
以上都可以
根据有关法律，招标人与中标人应当自中标通知发出之日（）天内，按招标文件和中标人的投标文件订立书面合同。
30
2018年党政机构改革之后县级机构数量大县不超过37个，中县不超过36个，小县不超过（）个？
35
表扬信奖金申请的计算年度为
每年12月1日至次年11月30日
（）是实现视联网协议级商密加密功能必配的产品？
密码基础设施
“如果我们下一年度要做成这个项目，你需要调整些什么来避免XXX行为/提升XXX能力？”这是互动流程中的哪一步?
发展方案
用户想要将用电脑屏幕发布直播，推荐用户使用什么产品？
PCTV双模软终端
采购人员在采购货物提交OA对公付款申请单时，支出类型大类应选择什么？
采购类
视联网网管系统中的配置文件是（）
config.ini
以下属于视联掌上通APP的功能是？
以上都对
在手动烧写64位程序时，下面哪个命令可以给极光终端上传程序？
tftp -gr 待上传版本 本机IP
自研医疗平板的通用屏幕尺寸是（）
11.6
会议中如果用到网络录播，录播服务的添加位置在哪里？
会场准备的会议配置中
视联网重要演示保障时，至少需要提前几天时间进行调试？
0.5-1天
启明3M哪种业务无法调整镜头预置位？
监控
以下对政府事务行业职责描述错误的是（）
权钱交易
在软件生命周期中，能准确地确定软件系统必须做什么和必须具备哪些功能的阶段是______。
需求分析
正行通APP是一款司法部门对矫正对象管理监控应用软件，其哪个功能涉及通过视频会议的方式进行业务开展？
在线学习
为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，销售同事拜访了县乡村振兴局信息科主任，那么他极有可能是想要推进什么项目呢？
数字乡村
金字塔原理中，结论前面的部分是什么？
序言
下列什么故障需要上传会议故障报告？
会议故障
员工离职什么时候可以拿到离职证明？
《离职转签单》结束离职当天开具
启明2视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
1
视联掌上通APP使用一键报警功能上报报警信息时，在以下哪款产品中可以接收到上报的报警信息？
视联网GIS天眼调度应用系统
涉M信息系统集成资质分为（）级和（）级两个等级。
甲、乙
市场项目中，15人天以内的项目，项目变更至少需要（）同意
部门经理
极光4K菜单设置页参数中，音频采集输入选择默认为？
LINE IN&MIC IN
在一个典型的网络视频监控方案中，通常包括哪几部分
采集编码设备、网络传输设备、录像存储设备、解码显示设备、管理控制设备
视联网机关值班室应急值守解决方案的部署策略遵循分级部署、下管一级原则，省级应急值守视联网平台纵向需延伸至（）
市级
centos7.5.中默认的数据库是（）
mariadb.
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR06-00000M)支持监控资源最大接入数量是（）？
2万路
在64位网管中生设备时输入的逻辑标示的格式为()
0000-FFFF-FFFF-FFFF
服务报告收取周期为？
季度
如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点？
找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标
技术管理中心员工有《外出申请单》，但视联家无打卡记录（）次以上视为旷工？
10次
雪亮工程联网应用目标包含全域覆盖、全网共享、全时可用、和以下哪个。
全程可控
面对那些我们不想回答、很尴尬、处理不了的问题，甚至对方可能带有恶意的情况，我们要（）？
积极回应
流媒体服务器新增了（）功能，大大提高了安装部署效率？
一键部署
以下不属于码流类型的是
编码流
任务系统是干什么的？
任务工单处理
演示中，无人机对话延时要求不得超过几秒。
3
国家秘密区别于其他秘密的关键是（）
关系国家安全和利益
“为什么要做面谈？因为它……”这是互动流程中的哪一步?
开启讨论
视联网“村村通”解决方案中最下层的中心机房一般部署于（）
县级
视联接入路由器具有几个SFP光口？
1
大部分县卫健局局长的行政级别是？
正科级
如客户需要将第三方会议终端接入到视联网中时，需要通过配置以下什么设备实现？
通过XMCU会议对接服务系统接入第三方终端
华三交换机中，以下命令中进入端口后用来在端口上使能环路检测功能的选项是
loopback-detection enable
绩效要做好，有两个关键角色，指的是?
员工和直属上级
以下哪款产品可以实现拨打可视电话和实时直播功能？
视联掌上通APP
EasyConnectVPN初次登录使用的初始密码是多少？
8418.Cdab
运维工作站的模块管理能展示（）
平台
总部信息安全部要求数据库的所有密码策略必须大于等于（）位？
12
通常情况下，公司企业宣传册（       ）更新。
年度
销售中心销售人员月度绩效考核制度中规定，一次合格的客户拜访是几分？
5分
在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下（）哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
启明2H视联网终端
以下关于DOS攻击的描述，正确的是（）?
导致目标系统无法处理正常用户的请求
如果要让每页PPT上都有相同的LOGO、公司名称和公司地址等信息，使用以下哪种方式可以快速的实现。
幻灯片母版
边界路由所在的组级别为
1
运营服务部属于哪个中心下的部门？
技术管理中心
可行分析报告上传视联币系统后，（）能重新上传
可行已确认前
甘特图是用来安排项目计划的重要工具，有关甘特图的优点，以下说法错误的是（）
可以在任何时点上分析项目正在进行的活动和所需资源
会管开启16-64融合会议，16位会管和64位会管通过哪个端口进行级联通信
12333
列选项中不会导致视频卡顿的选项有（）
输入增益
在我司“百县大战”战略中，以下（）哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
启明2H视联网终端
县委办公室是什么级别的单位？
正科级
中共五大召开地点在哪里？
武汉
下列选项哪一项TODO是交流中非常关键的。
问客户下一步行动计划
委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是（）？
立项时间和申请到期时间
视联网号码的自治前缀格式正确的是
00000-00000-00000
《设备类型调整单》或《设备退回申请单》流程完成后（）天内发起终端变更/删除申请
3
以下设备哪些带有莲花接口
极光
5G NR 的信道带宽利用率最高可达？
98.28%
合同归档的第一责任人是（）。
负责合同签订的人员
下列排队发言模块描述错误的是：
不可多参会方选拖动到排队发言模块中。
员工生日时，部门可为其采买生日礼物，费用标准（）元/人/年
150元
当新设备到货，办理入库时若发现设备实物SN与供应商提供的SN不一致，应如何操作？
反馈给采购部，暂缓入库，待问题解决后再办理入库
视联网隐忍核心服务器（VN-YRFWQ1），以太网网口支持（）
3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
下列不是汉字输入法的是______。
ASCII码
在EXCEL中，单元格内换行可使用以下哪种组合快捷键？
Alt+Enter
在一个视频对接的项目中，需要对接第三方监控平台，以下哪个终端同时支持H.264/H.265编、解码协议？
极光5
流量探针的抓包文件保存在哪个目录
/home/nms/data
作为视频会议的应用，一般要求做到“唇音同步”，基本的保证音视频同步的手段是          。
时间戳
《版本问题规避方案》由（）编写
测试负责人
当前售后服务工程师可为客户提供的服务，不包括（）
现场维修
以下哪一项不属于我司视频业务中的常用产品？
视联汇聚路由器
64位视联汇聚路由器中单个vpls实例最大可支持（）个隧道
100
以下哪个设备支持H.265编码协议
极光5
一个A类地址的子网掩码是255.255.240.0，则共有（）位被用来划分子网
12
公开招标：提交投标文件的期限，自招标文件发出之日起不得少于（）个工作日？
20
下列（）行为可最大程度上节约公司反舞弊成本。
加强反舞弊合规建设
在密码学中符合换位法要求的是
helpme替换ehplem
会议前或演示前应检查终端参数，视频策略与发包模式推荐选择什么？
匀包、流畅优先
视联网监控调度平台（唐古拉）正在与正常极光推送监控，仅发生监控调度平台视联网链路中断的情况下，极光终端会出现什么画面？
极光终端返回并显示菜单画面
64位网管web配置中，网管第三方的默认端口应该是（）
30306
李总打算召开一次公司高层座谈会，讨论公司下一步的发展策略。这句话没有包含沟通的关键点中的（）
时间安排
餐饮服务企业的一般纳税人，开出的餐饮服务*餐费增值税发票税率是多少？
6%
OSI/RM参考模型的七层协议中，下三层是（）。
物理层、数据链路层、网络层
人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）。
1.25-3.5米
计算机网络能提供的服务分为不同类型，我们经常使用的电子邮件和网上聊天，它们所属的服务类型是
消息服务
区域云心电系统不直接为（）角色提供操作界面？
就诊患者
()是利用公开密钥进行加秘的技术
Rsa
关于到货验收单的盖章单位，以下哪个最准确（）
合同甲方
唐古拉列表显示页面中对演示资源没有的标识为？
实时
在我司“百县大战”战略中，以下哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
启明2H视联网终端
在视联网协议级加密视频会议应用中，视联网终端需要与哪款产品进行双向身份认证？
视联网OMC网管系统
开具我司发票时，我司电话的正确填写方式是（）
010-84186888
小刘最近经常与一些有经验的同事或专家在一起,通过观察他们的工作方法、向他们请教等方式进行学习。这是学习方法中的（）
工作伙伴
Pamir控会界面的发一排队区域，单次最多支持拖入（）个终端？
50
员工收到表扬信时，红头文件中点名大于（）人，可申请团体奖励？
3人
交换式局域网核心设备是（）
局域网交换机
获得政府部门下发的文件时应该交给（）归档？
审计部文控管理办公室
违反《中华人民共和国保守国家秘密法》的规定，（）泄露国家秘密，情节严重的，依照刑法的有关规定追究刑事责任。
故意或者过失
中共二大是什么时间召开的？
1922年7月
移动终端需要通过无线网络接入到视联网环境的背景需求下，需要以下（）实现该功能？
流媒体服务系统
以下属于物理层的设备是？
中继器
某员工因个人工作表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别为？
市级
导师计划中沟通表实施周期一年几次？
一年两次
网络通信中通常说的二层是指（）？
数据链路层
支持2路HDMI输入的视联网终端有哪些？
极光视联网终端
PowerPoint的“超级链接”命令的作用是（）？
实现幻灯片内容的跳转
关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是？
人、制度、技术的结合
保密事项范围是确定、变更和解除国家秘密事项的具体标准和依据，由国家秘密（）和国家秘密（）两部分构成。
范围、目录
职工跨统筹地区就业的，其失业保险关系
随本人转移
一名员工入职前是一家单位的股东，需要员工提交什么信息
员工个人情况申明
我们常见的HDMI线有几种常见的类型
5
以下（）情况非销项目设备无需退回？
试点转战略项目通过
客户需要建设国家能源电力行业大规模、高清、实时、互联互通、安全稳定的视频会商系统，我们应该给客户推荐（）解决方案?
视联网能源电力行业态势感知解决方案
公司质保期外设备转质保期内进行免费维修，由谁提交自由流申请
销售
市场项目中，有UI设计时，UI设计人员的研发成本计算规则是（）
按照设计人员31900/人月的成本价核算（1人月=30人天）
资产盘点工作由资产管理部发起，（）主导各省和部门资产盘点工作，（）协同进行盘点工作。
资产管理员、资产责任人
综合管控平台中的隧道信息模块不包括什么？
远端MAC
在制定传播方案时，哪一项时我们必须遵循的原则？
可行性原则
视联币系统（）页面包含账户余额和个人交易明细
个人中心页面
中央国家机关下属单位和省级以下机关、单位确定保密要害部门部位，应报（）审核。
中央国家机关保密工作机构或省级保密行政管理部门
在64位环境中，pamir不支持以下哪种功能？
支持密钥登录
哪类项目需要发起OA《开工申请单》流程？
销售项目
下列不是调音台输入设备的是
功放
在Adobe After Effects 中PAL制式视频的帧速率为（）
25帧/秒
OA系统已发起的流程被撤销或者回退到发起人后，发起人在哪里能够找到？
待发事项
等级保护（三级）测评的频率是（）。
一年
关于养老保险，参保人员达到法定退休年龄时累计缴费满几年的，可按月领取基本养老金
15年
某赠送项目2021年5月15日完成立项，1个月后计划发货，项目经理应发起的表单是？
项目发货申请单
某品牌机柜容纳设备高度最高为24U，请问此机柜最多可以部署几台视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ01-00000M）？
4
部署64位网管时，当前版本的执行脚本中的默认数据库端口是（）？
3366
以下关于视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）的系统架构描述正确的是？
嵌入式操作系统
以下哪种行为能有效防止计算机感染病毒？
安装防病毒软件，并定期更新病毒库
日志分析V1.2.1同一个线程最多支持同时分析几个日志文件
3
RSA使用不方便最大的问题是？
产生密钥需要强大的计算能力
“一网两线”率先在哪个省落地应用
海南
中共二大召开地点在哪里？
上海
密码基础设施产品的哪个功能模块支持密钥生成、存储及分发等功能，提供视联网内完善的对称密钥和非对称密钥管理应用体系？
密钥管理
一网两线中的一网指的是
电子政务外网
唐古拉平台内的哪种服务用于新协议推送国标资源给共享信令服务
MonitorServer
源主机ping目的设备时，如果网络工作正常，则目的设备在接收到该报文后，将会向源主机回应ICMP___报文
EchoReply
利用视联网使用数据传输业务通常不会涉及到哪些视联网产品？
VHUB
自招标文件发出，至接受投标文件的截至日期，不得短于()
20天
一网两线的一网是指？
电子政务外网
（）可通过移动端APP实现认证入驻申请、服务设置、日程排期、评价查看、预约订单受理、线上心理服务等工作支持。
咨询师和医生
货物和服务项目实行招标方式采购的，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，不得少于（）日？
20日
视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大支持多少个用户同时在线操作。
200
上级平台向下级平台进行调流，首先会向下级发一个什么指令
invite
当销售人员提交完设备类型调整单后，需要项目经理首先在（）系统中进行同步操作？
资产管理系统
查看H3C交换机自身MAC地址的命令是（）
display device manuinfo
《关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》指出，要加快推进以（）为重要载体的城镇化建设。
县城
项目内部验收阶段，项目负责人需按公司要求提交内部验收所需资料，文件提交的途径为？
上传至OA一项一档
售前给出的产品价格是
公司标准报价
RAID5最多允许（）硬盘出现故障，而不影响其数据的完整性
1个
中央网络安全和信息化领导小组的组长是？
习近平
平衡记分卡是一种系统的绩效考核技术，从财务角度、（  ）角度、内部流程角度及学习与发展角度四个方面对企业的经营绩效进行考核。
客户
视联网协议级商密加密视频会议解决方案采用（）机制，避免一个密钥贯穿始终？
一事一密
64位极光5输入支持的最大分辨率是多少？
4KP30
（）负责发行视联币
发行调控委员会
每刻系统发票验真每天最大支持（）次验真？
5
冻结窗口的快捷键为?
alt+WFF
《进一步改善医疗服务行动计划（2018-2020）考核指标》远程医疗制度共占积分？
8
中国“红军”在哪一年改编为“八路军”和“新四军”？
1937年
以下哪些不属于演示模块化的内容？
矩阵信号调取
与人沟通表达能力的本质是逻辑能力，关于结构化表达法描述不正确的是？
先过程后结果
视联浏览器采用主动免疫、隔离防护等机制，完美消除了IP接入方式的安全漏洞。以下不属于视联浏览器产品功能的是？
一键报警
下列管理工具中，可用于项目时间管理的是（）
甘特图
视联网存储服务系统实现了对视频资源的有效存储与管理，在基本的视频录制及点播功能之外，还承担了以下哪个功能？
视联网设备程序远程升级
视联翼APP的媒体库功能支持拍照和录像，目前默认拍照照片的分辨率是？
1920×1080
基层治理是国家治理体系的重要组成部分，处于国家治理的（）地位。
基石
检察院工作报告是向同级的哪个机构汇报
人民代表大会
视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案视频回放功能支持通过（）进行视频回放？
视联网硬件视频会议终端
一般来讲，中期职业目标的时间段是（）
3-5年
谈判准备过程中必须进行的情况分析有?
自身分析，市场分析
启明2视联网终端具备高清视频信号的输入功能，请问其具有几个HDMI输入接口?
1
视联网存储服务系统（VS-0CCFW02-00000M）支持会议录制功能，目前提供的录制视频文件格式是？
FLV
视联网对网络质量中抖动的要求是
节点抖动应小于20ms
在最新的《视联动力专利奖励制度实施细则》中，将专利技术交底书（发明、实用新型）按照重要程度划分为（）
核心专利，非核心专利
启明2不包含（......）接口？
485
OA《售后服务订单》中，在（）情况下，对应合同必须上传？
先票后款
雪亮平台大数据页面支持显示最小行政级别是（）级
区县级
为了控制进度，项目经理重新分析项目状况，目的是预估工期，通过浮动时间分析活动的逻辑关系，他使用了什么技术？
关键路径法
Pamir不支持哪种拼音搜索方式？
名称首字母缩写
视联网数字乡村服务平台通过与（）系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
视联网监控联网管理调度系统
项目售前在收到中标通知的()个工作日内，完成项目售前阶段支撑总结报告的填写。
5
视联网4G图传服务系统通过哪种类型的接口实现与视联网图像的传输？
HDMI
（）邀请项目推广负责人，组织召开研发成果推广沟通会，并按要求记录《研发成果推广沟通会议纪要》（不含R项目）
项目负责人
极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，当前可以点播（）中的视频资源？
视联网存储服务系统
可行分析报告上传视联币系统后，承接方取消需求的条件是（）
承接方需支付可行费用，后取消
截至2022年8月份，我司已有几艘帆船？
2
某文件标注"绝密★"，除另有规定外，标识该文件保密期限最长不超过（）
30年
Linux系统中镜像源的存放路径是
/etc/yum.repos.d/
协转平台添加ipc摄像头时、大华的默认端口是（）
37777
视联网终端可以通过（  ）对接直播助手，通过网络推流进行直播？
视频采集卡
从安全角度出发，计算机未联网时注意事项错误的是？
什么安全软件都不装
综治视联网部署了极光视联网终端，但是新接入的视频监控，出现无法观看的情况，是因为极光视联网终端不支持（）
H.265
在709项目中，使用视联网视频会议管理系统召开会议时，以下技术要求中，友商最难实现的是（）
支持与中央平台的级联贯通，实现点对点调度
智能运维系统（）界面可以查看服务器的硬件信息
感知中心
在幻灯片中插入声音元素，幻灯片播放时______。
可以按需要灵活设置声音元素的播放
在OSI参考模型中，数据链路层的数据协议单元是()?
帧
启明3C支持遥控器什么按键切换主辅流功能。
屏显
运营服务部的核心价值是什么？
提升服务价值、打造服务生态。
关于视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5H）进行双因素身份认证时，需要使用以下哪款产品？
视联智能密码钥匙
区域云心电专家诊断系统无法以以下（）方式登录？
Web打开直接登录
视联网能源电力行业态势感知平台视联网视频会商系统建设不涉及产品是（）。
视联汇聚路由器
到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是
需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
视联网流媒体服务系统在公司产品体系中属于哪个体系？
融合服务
极光5主源无输入时，本地主源画面会显示？
黑屏并显示NO.SIGNAL字样
按照《中华人民共和国政府采购法》规定，以下采购形式中()应作为政府采购的主要采购方式？
公开招标
项目经理需在（）前在易填报项目报表系统中填入项目进度信息。
每周四上午9点前
OBS推流过程中如果发现软件有丢帧情况，以下说法正确的是？
推流端状态异常，观看端状态异常
GIS系统的全称是
GIS天眼调度应用系统
商务礼仪中，交往应遵循的首要原则是（）
以相互尊重为原则
涉及国家秘密的计算机信息系统，必须()
实施物理隔离
下面哪一项是典型的S特质的行为风格？
依赖团队、群体合作
2022年，公司优秀系列的活动包括？
海南帆船比赛
在视联动力做项目经理，我们的项目目标一般来源于哪里？
合同
以下哪个软件为动效设计软件？
AE
64位视联网系统中，单台视联网隐刃核心服务器最多推荐可配置接入多少台视联网终端？
250
一个vlan可以看作是一个什么域？
广播域
在安全保密视频会议场景中，可通过视联网视频会议管理系统对（）进行双流控制，满足用户对双流功能的需求。
视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
销售中心50万以下合同金额付款标准
合同签订后5个日支付100%
“下周你要去做市场活动的演讲，如果你需要我的支持的话，随时让我知道。”上述的话术使用了那个基本原则？
给予支持鼓励承担
视联医疗运营服务不包括（）
医师定考
在创建Linux分区时，一定要创建哪两个分区？
SWAP/根分区
目前，MESH自组网系统主要应用在以下哪个指挥车产品中？
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
64位OMC批量注册终端功能，不需要的信息是（）
MAC
申请年假最小请假单位（）？
4小时
电脑补助发放规则是（               ）
申请流程结束的次月工资发放
任务系统中工单可以由以下哪个岗位来进行关闭？
400客服
神农架公共应急项目建设内容不包含？
视频监控接入系统
64位手术示教系统，支持（）终端设备？
极光
统一视频后台管理系统的智慧病房中数据统计里今日出入院人数统计用的是（）图表展示？
折线图
关于MVP/PCD项目管理流程，以下错误的是（）
需求评估确认单须立项后才能填写
以下哪类终端支持在IP网络中建立视联网传输隧道，通过IP协议实现与视联网内其他终端设备进行视联网业务。
启明2H
预防个人信息泄露不正确的方法有（）
经常参加来源不明的网上、网下调查活动
PAMIR媒体合成界面，支持选择多少种分屏？
7
如果你是省售后负责人，遇到一位保外维修设备应付费客户，客户反馈说需要我司盖章的设备鉴定报告才能付费，此时应发起的OA表单是（）
售后鉴定申请单
使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的连接包
eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
终端参数中D1的分辨率是多少
720*576
市场项目中，可行性分析报告及成本估算中SCR ID由（）负责创建
统筹市场项目组
市场项目中，可行成本计算公式正确的是（）
开发工作量（人天）/22*45000
视联币需求提出方角色不包括（）
甲方客户
发现舞弊事件后，下列做法正确的是（）
维护公司正义，举报给公司领导或审计部投诉举报邮箱
视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大可管理多少台数通类设备。
2000
OC工时系统什么职位可以下发合同类任务？
项目经理
项目经理希望在项目启动阶段执行风险分析。为确保项目成功，项目经理应首先审查下列哪一项组织过程资产（）
历史信息和经验教训
极光终端背面网口的参数是多少?
100M/1000M自适应
项目的责任矩阵谁负责编制？
项目经理
当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机（）转发数据
记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
根据我司一项一档规范，需要项目经理一项一档模块的子项目编号下上传相关文件，以下哪个选项列举的全部为需项目经理上传的？
过程文件、内验文件、转运维文件
在会议配置页面中添加密级下拉框中有几个密级等级
4
在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。在H3C交换机上使用tracert -q 4 102.10.1.4命令，正确的是：
对所有经过的节点tracert 4次
销售中心销售人员月度绩效考核制度规定，销售人员每周至少须完成多少个有效客户拜访，行为绩效系数核算为1？
13个
公司机柜、链路租赁可以在（）中查询？
易填报
关于启明2视联网终端目前支持画面合屏功能描述正确的是（）？
支持单画面/双画面
除总部综合部外每个会议室每人每日仅限预约几小时
2小时
事件工单状态（）由已受理变成已恢复
点击已恢复
为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用那种接入网络进行系统建设？
互联网
5G云平台使用的数据库为（）？
mysql
浙江省雪亮工程总平台共接入多少路监控
110万路
以下什么人员有权将事件工单升级三线PQC？
总部运维
一场活动应该（）确定活动场地
方案定后尽快
（）是影响执行力的内在要素？
心态
医疗统一视频信息管理平台，数字电视功能模块中，与广电节目信号对接默认采用什么设备？
双路编码器
终端项目变更时，销售类终端可变更为（）类终端。
销售
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》指出，到（）年，以县城为重要载体的城镇化建设取得重要进展。
2025
试点项目转为战略项目后，项目期限可相应顺延()个月。
12
几级以上的演示可以申请无人机演示？
三级以上
视频监控中用于表征画面流畅度的指标是？
帧率
在28181标准中，“联网系统中安装于监控现场的信息采集、编码/处理、存储、传输、安全控制等设备”指的是？
前端设备
资产管理部负责对资产（）等全生命周期进行监督、管理，以及负责定期资产盘点，确保资产的完整性、安全性。
申请、维修、转移、处置
交换机对未知单播包作（ ）处理
记录源MAC，并广播
视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中“标书制作”是第几个节点？
S7
下列（）是作为一个信息系统普通用户应当负有的责任
设置足够复杂的口令并及时更换；
根据《中华人民共和国劳动合同法》规定，劳动合同期限为三年的，试用期不得超过几个月？
6
员工申请互助计划救助的资料提交给（）？
人力资源部
在召开远程会议时，应首先考虑？
技术要求，保密要求
测试方案由（）负责组织编写
项目负责人
作为基层管理者，对待技术专长与管理专长的态度是（）
掌握核心技术专长，但不亲自从事，而是委托其他人完成，对他们提供支持和指导
4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)图像信噪比不小于（）dB?
50
WORD全选的快捷键是什么？
CTRL+A
H3C网管型交换机可用VLAN的最大数量是（ ）
4094
"不好意思，打断一下，我们这次会议的目的是…细节问题你可以会后单独再约个会议讨论嘛？"上述话术，使用了哪个讨论技巧？
提出沟通程序建议
上级与下级之间的沟通需要建立的态度是以下哪一种？
合作性
"在这个事件中，你是如何处理与队友之间的冲突的?"上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
开放型/探索型问题
报文段通常是指起始点和目的地都是以下哪层的信息单元？
传输层
视联网核心服务器的标准大小是多少？
5U
视联动力信息技术股份有限公司和集成商A签订销售合同，在项目完工后进行《工程验收终验报审表》盖章时，集成商A应该把公章盖（）处？
建设单位
员工需要公司出具收入证明时，应该（）
在oa里面填写开具证明申请单，上传收入证明模板
政府客户对视频会议需要横向到边、纵向到底，那视联动力可以提供哪种解决方案？
视频一张网
视联汇聚路由器作为视联网承载数据应用的汇聚设备，可提供高效的数据传输隧道功能，其最大可支持多少条隧道？
200
会议保障角色中，质检员的工作是（）
以透明人角色，全程参与介入会议检查工作，配合主负责解决突发问题，做好承上启下职责，监督各项事项按照标准执行。
关于维修排障过程中的说法正确的
邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束
黄色控制型人际风格特点是
结果导向、坚决的
哪项是在描述焦点小组（）
召集相关方和主题专家讨论项目风险，成功标准和其他议题
在新一代64位视联网系统中，二级自治域是指？
省级
视联网安全隧道单元支持（）运行模式？
Client和Server模式
提交项目总结报告的时候，合同金额在（）以上的的项目，项目经理必须提交经验总结？
50W
16位极光程序升级时，程序包上传目录
/home/root/8168_app
（）不是员工职业舞弊成因中的机会。
员工高额负债，经济压力大
国家卫健委要求，依托县医院，建设临床服务“五大中心”，下面那个不属于临床服务“五大中心”
胸痛管理
追求和睦、重视稳定、有耐心，不愿变革是哪种行为风格？
S
故障标准化的作用是（）
分析产品故障
(  )是IP协议与视联网协议间的网络协议转换设备，通过在 IP 网络环境内建立传输隧道，使视联网终端在IP网络环境下实现视联网业务。
Vhub系列视联IP转换系统
在Internet的基本服务功能中，远程登录所使用的命令是？
Telnet
每个业务服务器最多添加（）个终端
253
V2V视联网协议也有自己的路由策略，如：离线路由，定向路由等算法，来解决（   ）广播风暴对网络的冲击。
二层
订单员接收到采购合同后，在审核合同工作中，哪个是必须的？
都需要
“你觉得你做得好的地方是什么？什么是促成成功的关键？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
哪个测评问卷不是销售岗位的候选人应该填写的？
个性测评题
任务系统中工单支持的终端版本有几种？
3
将增值税普通发票录入NC采购发票维护时，以下哪一个税率是填写正确的？
0%
台式电脑、笔记本电脑可购买最高金额为()元
4000
通信参与方所共同遵守的规则称为（）
协议
会管web端实时界面停会时发送的指令是（  ）
0x2001
数字化智慧病房系统内部摇臂屏设备的显示分辨率是（）？
1366*768
关于mysql的explain的Select_type表示的查询类型错误的是
PRIMARY 表示此查询是最内层的查询
0.5米~0.75米的距离属于
私人距离
2021年9月2日，习近平总书记宣布将成立北京证券交易所，该交易所将纳入（）板块。
新三板精选层
视联网监控联网管理调度系统哪种类型的用户可以看到系统日志的界面
安全审计员
一网两线断网演示是如何断网的？
down掉交换机端口
在微型计算机中，微处理器的主要功能是进行____。
算术逻辑运算及全机的控制
使用（）命令可以查看Linux的启动信息
dmesg
视联网系统中，在无人机入会场景情况下，（）通过USB接口和无人机遥控器连接，最终实现无人机拍摄的画面入会。
视联翼APP
以下哪款产品可以实现拨打可视电话和实时直播功能？
视联掌上通APP
电子认证服务提供者应当妥善保存与认证的信息，信息保存期至少为电子签名认证证书失效后____
五年
下列（）不属于风险管理的目的
绝对避免风险的发生
我司参与中央政法委涉密视频项目的代号为（）。
709
总部客户接待用会议室，预约时第一步是？
微信接待群
CMMI是“能力成熟度模型集成”的意思。是一种评估或者认证制度。那CMMI ML4 证书是哪个机构颁发的？
国际软件领域认证机构
员工从一个特定的供应商购买计算机库存控制系统，她可以得到两张周杰伦演唱会的门票。该员工首先应该采取（）措施。
查看公司关于收取供应商礼品相关的政策
ipv4 ospf协议号是
89
项目经理正在制定相关方参与计划，并识别到一位权力等级较高但在项目中兴趣较低的相关方，项目经理应如何对待该项目相关方？
令其满意
人们常说的视频矩阵中的M×N矩阵，其中M指
输入视频路数
刷题小程序收录题目的出题奖励是多少？
10
视联移动医疗推车的升降高度范围是（）？
20-30cm
启明3进入首页显示终端未入网应该查看()日志？
v2vserver.log
资产管理系统中的资产状态不包括以下（）
未安装
提供智能化管理能力，具备统一运维标准、能够快速排障定位，支持自动异常巡检的产品是？
视联网运维管理系统
一般网线能够实现多远距离的传输？超过该距离则需要需采用光纤和光电转换器传输。
100米
项目变更申请单中的变更类型不包含以下哪些？
合同变更
视联网会议管理系统（VS-0HYGL03-00000M）支持最大入会终端数
5000
()负责统筹协调网络安全工作和相关监督管理工作
国家网信部门
vhub默认是指哪种协议
UDP
小明设置的以下口令哪个是安全的？
Visionvera.&2020
下面哪一项不是“一网两线”的功能（   ）。
监控资源全域共享
Windows系统（）命令可以显示本地活动网络连接的状态信息
netstat
内部验收流程发起时间正确的是（）
项目实施完成后，外部验收之前
可视电话，本会场收听分会场声音失真，需要调整那项参数？
分会场终端音频采样率
大于（）字节的帧成为巨型帧
1522
《2021全国县域农业农村信息化发展水平评价报告》表明，我国基层治理数字化快速提升，“雪亮工程”行政村覆盖率达到（）。
0.77
视联动力利用自主创新技术打造的第二代移动指挥车的产品正式名称？
“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
在视联网视频会议中，通过视联网会议调度软件可以将以下哪款产品输出两路独立的画面。
极光视联网终端
会议审批时，10M国干最多可支持（）路会议。
2
______决定了计算机具有的逻辑判断能力
编制的软件
64位唐古拉中的视联网调度基础服务的作用是什么
消息转发
在微机中，bit的`中文含义是____。
二进制“位”
监控调度管理平台首页大数据页面左侧地图不显示的原因（）
未在网站MIME类型中添加.json类型
作为一名演示人员，我们的服务目标是
以上都对
Linux系统改变文件所有者的命令是什么？
chown
因项目需求，员工需领用相关设备放置项目现场，应该填写（）OA表单。
公司设备申请单
MySQL中，查询语句的前缀是哪个？
select
员工每人每季度享受（）元聚餐经费？
100元
视联网监控接入服务器请求监控时，对方平台回复486 Busy here的故障原因是（）
对方平台繁忙
极光视联网终端不可以与以下（）产品进行可视通话？
VVoE视联网协议驱动
linux操作系统安全加固要求只允许()组的用户才能su为root则合规，否则不合规。
wheel
《设备类型调整单》流程结束后应（）内在资管系统中完成“设备类型调整”操作。
3个工作日
解决方案中心参考基线方案，编写应用场景的（）
招投标文件及技术方案
下列所述的（）是面向连接的传输层协议
TCP
驻场员工在现象准备控会时，发现控会笔记本出现故障，需要紧急协调其他电脑进行控会，他可以选择哪些设备
联想电脑Windows10
发票应真实、合法，增值税发票票面上有国家税务总局（）和销售方（）这两个章。
发票监制章、发票专用章
会管系统调度级联时，访问端口号为（）
12333
Linux文件权限一共10位长度，分为四段，第三段表示的内容是指哪些权限？
是指所属于这个组的成员对于这个文件具有，可读可写可执行的权限
雪亮工程核心发文简称（）号文件。
996
公司售后服务热线是多少？
4008806311
心理健康服务平台，通过管理员角色创建演示账号时，以下描述不正确的是（）？
支持省、市、县、镇街、村居委会5级管理员创建。
资管系统中，项目经理应在（）模块进行设备退回的操作
报表管理-项目设备监控
64位pamir使用V2V登录的逻辑是（）
pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器
政府采购方式中主要采用的是（）
公开招标
Internet是建立在（）协议集上的国际互联网络
TCP/IP
“语速快、爱表现、情绪变化大、创意多” 是哪种行为风格？
I
非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）？
资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
firewall-cmd--query-port=8080/tcp是()意思
查询端口8080是否开放
视联网4G图传服务系统支持直播和录制同时进行，录制视频采用的是哪一种格式？
MP4
唐古拉IE插件录像下载路径是()？
用户PC
采用邀标方式时，邀请对象至少应不少于（ ）家
3
演示中，进入监播各点位子码流需调到几M，类型设置为什么类型。
1000K，D1
视频剪辑中，最小的单位是？
帧
统一视频中，临床探视的子模块有（）
以上都是
经过招投标的政府采购项目，所涉及的采购文件保存期限为从采购结束之日起至少保存（）年。
15
新疆生产建设兵团试点，基本符合：《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》的（）级要求？
3
《视联十八禁》允许（）行为
将发现的违反十八禁的行为举报给审计部或公司领导
我司中国数字医疗乡村解决方案能给客户带来哪些客户价值？
以上皆是
借阅资质证照原件，获取文件后，最长可使用（）时间。
十天
陪同客户外出，公务用车时，应该留给客户的上座是（）。
副驾后面之座
依托视联网多网融合特征、多协议兼容能力，通过（）可以实现省、市、县、乡、村五级监控资源接入到视联网？
视联网监控接入服务系统
方案设计阶段，如何实现第三方视频会议入会，需配置哪款设备？
XMCU会议对接服务系统
人民检察院的上下级之间是什么关系？
领导与被领导
帕米尔自由发言功能设置，音频释放时间最小几秒（）？
3
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以下网络接口类型正确的是？
7*RJ45 1000Mbps + 1*RJ45 100Mbps
电子政务视联网一张网横纵规模覆盖最大的省份是
浙江省
涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中核心涉密人员脱密期为（）
2-3年
合同履约过程中，需要对合同内容进行调整的，应提起哪类会签单？
《合同变更会签申请单》
2021年，在卓越领导西藏林芝行程中，挑战完成了我司第一次高原（）活动？
马拉松比赛
《网络安全法》立法的首要目的是？
保障网络安全
“我知道要达成这个目标你有一些担忧？你的担忧是什么？你觉得困难在哪里？有哪些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
视联网调度软件目前支持最多（）个电子矩阵输出？
16个
人对网络的依赖性最高的时代？
多网合—时代
某自治域内，核心服务器转发流都是彼此相互直达，这是那种转发策略？
全交换型转发
双向转诊的基本要求是？
以上都是
最早研究计算机网络的目的是什么？
直接的个人通信
按照所属岗位涉M程度由高至低，涉M人员可分为（）
核心涉M人员、重要涉M人员及一般涉M人员
PAMIR排队发言中有哪些功能？
以上全对
县政府办公室中负责县政府系统信息网络的建设、管理和信息工作的科室是（）？
信息科
面试通过后，什么时候可以向候选人发放offer。
OA录用审批和拟发offer审批通过后
视联网技术已通过国内多个机构的安全测评，其中关于的密评等级的描述，下列选项中（）符合？
GM/T0054-2018 3级测试
启明3系列终端开展视频业务时，最多可设置（）个摄像头预置位。
8
2020年疫情期间，视联动力组织3场心理健康培训，全国多少视联网点位参会，创下历史新高？
近8万个
VI规范视觉识别系统可在哪里查询
VEPAL首页banner
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定，试点市要深化社区警务战略，“一社区（村）一警（辅警）”的覆盖率要达到（）？
100%覆盖
非领导职务三级调研员，相当于领导职务的哪个级别？
处级
某省市县召开政府报告会议，县委书记参会，参会点位有212，主席终端死机导致会议中断，此事件级别应为几级？
一级
帕米尔添加终端，终端的类别有几种？
16
网络录播最多支持几路音频？
4
演示业务使用产品的版本要求为（）
大网推荐最新版本
预发货项目申请的最长期限是（）？
5个月
下列哪一种寻址方式不需要从存储器中读取操作数？
间接寻址
如需借阅2021年度签署的某一合作协议，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
合同类
创建WBS的主要作用是（ ）
为所要交付的内容提供架构
64位PAMIR发送字幕显示时间不支持（）？
60秒
住房贷款利息专项附加扣除的扣除标准是多少
每月1000元
Internet是全球最具影响力的计算机互联网，也是世界范围的重要____。
信息资源网
非销新规试点项目可延期的次数是（）？
1次
视联网OMC网管默认的登录端口是多少
30003
心理派c端app用户每日签到获得多少心豆
3
解决方案中心参考基线方案，编写应用场景的（）
招投标文件及技术方案
在视联网项目组网中，系统内如有涉及链接互联网的设备（如流媒体服务器），均需要加装（）。
防火墙
网管的开通时效有（）种类型？
2
计算机病毒主要是造成___损坏。
磁盘和其中的程序和数据
调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（）
48V
视联网协议级商密加密视频会议解决方案中数据完整性验证使用（）算法？
SM3
关于任务工单系统中，工单升级PQC，以下哪个操作流程是正确的？
总部运维可指派进行PQC升级
视联网接入设备管控平台通过以下哪项协议完成对多种视联网接入设备远程控制的？
SNMP
无人机的聚合物锂电池标准电压是
3.7V
目前新版本的p-server中添加监控资源信息需要填写唐古拉平台的（）端口
api端口
下列关于Internet和Web的说法中，正确的是(　　)。
Web是基于Internet之上的一个应用服务
我司在2019年（）月获得信息技术应用创新工作委员会会员单位证书。
6
视联动力优秀员工能够参加的“大海道熔炼之旅”户外拓展活动，“大海道”位于我国（）省/自治区/直辖市？
新疆
极光5视联网终端开启安全隧道单元模块功能后，搭配（）产品可以实现跨IP接入视联网？
视联网安全隧道单元
“追求企业成长壮大和资本增值”是（）类型总体战略的描述？
增长型战略
我司员工发生的火车票飞机票，财务中计算抵扣是指纳税人凭借注明员工身份信息的火车票、飞机票，按照（）税率计算抵扣
9%
任务系统支持的故障类型有几种？
3
以下哪项行为不能帮助你建立面试官的气场？
面试过程中不停翻阅材料
根据公司规定，链路费合同需要签署的单据为？
点位结算单
视联路由器解决的是（）的问题，保障的是链路的隔离安全和传输安全，实现的效果和用户使用专线是一样的。
一根视联网线路承载多个数据专线
开启会议时，电子矩阵默认显示的画面是（......）？
主席
自研终端界面标配控制设备为（）
遥控器
若某员工一年内收到了3封表扬信，则下列说法正确的是？
其中级别最高的1封可以申请奖励，其余2封须交由公司存档
“你觉得你做得好的地方是什么？什么是促成成功的关键？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
在QOS 方面，MPLS 采用（）模型，而视联网协议采用（）模型。
Diff-Serv，IntServ
视联网存储服务系统是对音视频资源提供录、播、连、管等统一化服务，下列选项中属于该系统功能的是？
视联网设备程序远程升级
视联网GIS天眼调度应用平台一键报警支持通过（）设备进行报警？
掌上通
视联网市域社会治理信息化系统通过与那个系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
视联网监控联网管理调度系统
“我们一起来探讨一下,如何逐一克服这些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
发展方案
“创新改变世界”是视联动力的企业价值观，为了鼓励创新，提高研发效能，公司每年针对产品设置的最重要的奖项是？
十大科技进步奖
以下哪个模块不属于统一视频信息管理系统V1.2版本的子模块
智能监控
视联汇APP可获取多种业务信息查看，其展示的视联网业务热力图、业务态势感知图，是从哪个系统中获取的？
视联网运维管理系统
202.196.100.1属于哪类地址
C类
我司“基于视联网技术的政务安全解决方案”获得由中国生产力促进中心协会颁发的中国好技术（）等奖
三
在已有的16位环境升级成为64位后终端号码00927变更为60927原因是什么
64位网管号码，1千以下号码预留给自治云所以会随机分配
Pamir会议调度软件从（......）获取监控信息
监控接入服务器
关于MVP/PCD项目的可行报告上传视联币系统，以下说法正确的是（）
大于15人天的通过专家评审
云台控制设备通常简称PTZ，具体是指哪几种控制？
云台转动、镜头变倍、镜头变焦
SVN（）功能可以生成本地工作副本
Checkout（检出）
在REAL合同系统销售合同穿透信息模块中，某合同的穿透路径是：我司-甲-乙-丙-丁-戊，则第2层级展示的公司性质，指的是（）公司的性质。
乙
非销资产闲置未安装超过（），必须退回到库房
2个月
视联掌上通APP是—款基于移动网络实现拨打可视电话和实时直播功能的APP，在实际应用过程中视联掌上通APP需要配合什么产品使用（）?
流媒体服务系统
关于返修设备邮寄说法正确的是（）
有原包装的需要使用原包装进行打包，封好后邮寄
唐古拉配置掌上通关联用户时，可选择的哪个用户类型？
数据员
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持8层级组网，最大能够接入（）个视频通信节点。
2的128次方
录播服务器可支持导出的视频格式为以下哪个？
FLV
我司哪一款产品获得公安部《计算机信息系统安全专用产品销售许可证》，通过GB/T20279增强级安全认证，可以作为安全网闸合规销售？
视联网视频监控安全接入服务系统
根据国家心理咨询政策要求，试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
0.80
某采购订单已根据合同条款，申请支付了预付款，应在NC的哪一个模块录入付款单？
应付管理
在OA系统流程审批中，当前节点的处理人，选择以下哪种操作能够实现转移给其他人处理并保持当前节点的操作一样？
移交
第一次信息化浪潮主要解决什么问题？
信息处理
册页（说明书、宣传册等）常规制作周期需要提前多长时间提交设计类工作需求单？
三周
我司销售货物开具的增值税发票税率是()？
13%
《招标投标法》规定，自招标文件开始发出之日至投标人提交投标文件截止之日的期限不可短于（）日
20
在Red Hat Linux中,系统默认的哪个用户对整个系统拥有完全的控制权
root
视联前沿视角共享移动指挥车的4G移动单兵终端是通过以下哪个系统将传输图像到车载调度系统中的？
流媒体服务系统
以下（）产品与心理健康服务平台搭配使用，方便基层精防工作人员对辖区内人群进行管理？
心理派APP
单个自治上，最多能开（）场会议
1024
会议使用超级监播时，会议角色应该选择？
多视频转发器
（）路由协议在H3C路由器上不可用
EIGRP
计划要做的工作是WBS最底层的组成部分，称为（）
工作包
备品备件替换的响应时间是多久？
按合同约定
甲方用户在询问系统价格时，怎么回答？
我们需要根据您的点位数量，和具体需求来配置合适的型号，价格是最简单的事情。
项目相关方对项目最大的影响力在（）
概念阶段
以下选项中，哪个现象是吸烟正确位置？
物业指定一层吸烟区
全国市域社会治理现代化试点通过验收的，中央授予_______。
全国市域社会治理现代化试点合格城市”称号并通报表扬
项目文件归档时，文控人员在（）后，在OA文档中心建立项目专属文件夹并授权。
收到立项申请单
以下哪种攻击不属于网络层攻击?
ARP欺骗攻击
竞争性磋商中，价格分值最高可占总分值的（）
60%
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱内置主屏幕尺寸是
75
帕米尔终端拉64位PCTV入会有几种方式
2
下列关于RADIUS说法正确的是哪项?
RAIUS支持有线和无线两种接入方式。
唐古拉最多可以同时连接多少台终端
24
礼仪属于（）范畴，他是建立在一定社会公德之上，规范公民之间交往活动的规则的总和
社会公德
极光视联网终端需要在以下哪款产品中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
视联网OMC网管系统
GIS系统事件上报的类型哪一种支持事件处理流程展示？
网格员报警
采购人应当在收到供应商的书面质疑后（）内作出答复，并以书面形式通知质疑供应商和其他有关供应商，但答复的内容不得涉及商业秘密。
7个工作日
目前我司获得的ISO体系证书有（）个
5
心理健康服务系统中，医生申请会诊时候最多可以选（）医生参与会诊指导？
3
Pamir开启"轮询会场字幕提醒"功能时，有（）参会终端可以收到字幕提醒？
4
以下哪一项不是终端开通前需要提交的
表二视联网设备安装调试确认单
Pamir开启轮询会场字幕提醒时，轮询间隔不能低于（）秒？
10s
在商务交往沟通中，打电话的基本准则不包括：
繁冗
linux系统中。所有文件系统的挂在信息存放在哪个配置文件中
fdisk
备件库放在地市,备件替换的响应时间是多久？
按合同约定时间
综治视联网解决方案中接入侧的监控资源接入需要配合（）实现？
视联网监控接入服务系统
64位终端入网分为几个阶段
4
远程医学继续教育平台依托于什么技术？
视联网/互联网
社会工程学常被黑客用于？
口令获取
以下哪个文件中指出：“各地加速视联网向乡镇、村和社区基层建设。”
关于推进社会治安综合治理信息化建设的若干意见
公司组织的第一次马拉松活动在哪里？
西藏林芝
视联网终端均支持多画面功能，以下哪个设备在一组会议中支持3个画面显示功能？
启明3视联网终端
设计张贴海报需要填写哪个设计类oa申请单？
视觉设计工作需求申请单
利用互联网通讯工具进行沟通汇报时，以下哪类不足以代替敏感地区、敏感部门、敏感项目、敏感人员等敏感信息。
用*代替，如**公安
在Excel工作簿的扩展名是（）？
XLS
以下哪些不是远程医疗与分级诊疗平台功能
心理测评
每个业务服务器最多添加()个终端
253
基于当前规划，视联网格通APP的主要使用用户是（）？
网格员
小于15人天的MVP/PCD项目的可行报告，必须最终经过（）才可上传视联币系统
部门经理审查
涉M会议、活动应当按照（）的原则进行管理，明确涉M会议、活动各方的保密管理
“谁主办，谁负责”
在（）年，公司荣获中关村知识产权领军企业
2020年
“视频图形阵列”的英文简称是？
VGA
视联掌上通APP一键报警上报给下面那个平台？
视联网GIS天眼调度应用系统
我司的解决方案，链路传输可达零延时，全网任意终端间的高清视频业务延迟小于(   )
200毫秒
“我们今天会具体讨论你的那个项目，会将项目中的所有问题一次达成共识。”这是互动流程中的哪一步?
开启讨论
视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案主要服务于哪个行业/客户群体？
国家边界防护
国家级正职（正国级）不包括（）
国务院副总理
64位终端入网阶段抓包wireshark检索入网报文，应写以下哪个选项（不带VLAN标签）
[36:2]
如何才能开介绍信？
在OA中发起《开具证明申请单》，证明分类选择“介绍信”
SSH默认使用TCP端口号
22
以下设备（）是基于数据帧的MAC地址进行数据转发的
网桥
极光视联网终端不能收看哪种分辨率类型的监控（......）
2048*1536
工程师在项目工作，工时由谁下发
项目经理
使用的公司办公电脑发生故障，应该怎么做？
联系当地行政或固定资产管理员
医疗统一视频信息管理系统，手术示教功能模块中，采用哪款软件进行调度？
Pad版视频调度控制客户端软件
烧写64位核心服务器时，config中MAC1的格式为
FF:FF:FF:FF:FF:FF
视联网监控联网管理调度系统共有几种用户类型？
8
在Excel中，不论公式所在单元格位置如何变化，引用的内容总是固定不变的，则称之为?
绝对引用
非等保环境下，运维管理系统在2.15.3版本以后有（）种登录方式
2
以下设备支持4K编码的是（）
极光5
补充医疗线上理赔APP为？
太平洋保险APP
电子表1小程序扫码进行设备添加时提示“该设备处于调整状态，暂时无法添加”，其原因？
当前设备未处理完设备类型调整流程，请联系项目经理。
视联网作为实时网络，无需在网络设备中（）视频流，但可根据用户需要实现（）功能。
缓冲，下载
启明3（）日志文件可以看到当前终端程序版本信息？
V2vserver.log
视联网监控联网管理调度系统中本地播放一共有几种分屏模式？
8
在电路中，开关应控制
相线
视联网数通产品VVoE产品基于（）框架？
C/S
习近平总书记做出重要指示：把市域社会治理现代化作为（），深入推进社会治理创新，构建富有活力和效率的新型基层社会治理体系。
切入点和突破口
会议预约审批阶段，技术支持部需对会议信息进行复核，评估链路资源且（）时间内完成会议审批。
3分钟
福利活动产生的核酸检测费计入（）费用
福利费
非销项目申请延期前，需经（）对非销项目设备数量及状态进行确认，方可发起延期OA申请。
资产管理专员
以下哪个视联网终端支持H.265格式和1080P分辨率？
启明3视联网终端
信息要满足一定的质量属性，其中信息的（）指信息的来源、采集方法、传输过程是可以信任的，符合预期。
可靠性
下列不属于国务院直属机构的是哪个？
国家能源局
vhub默认是指哪种协议
UDP
视联网会议调度平板默认支持组织（）个终端发起会议。
20
怎样更改一个文件的权限设置？
chmod
运维管理系统支持获取应用服务器（）类型的日志文件？
系统和数据库
以下命令能在Centos7操作系统下查看系统版本信息的是？
cat /etc/centos-release
项目执行及验收文件的有效性、完整性由（）最终负责。
项目经理
在创建演示账号的时候管理员（）角色描述不正确的是？
支持省、市、县、乡镇、村5级管理员创建。
在党政机关公文文种里，下列属于平行文的是（）？
函
在红黄线C表中，以下不属于项目专员的工作内容是（）
更新项目穿透资料
数据链路层上信息传输的基本单位称为
帧
视联网增值服务涵盖多个方面的服务层级体系，包含多项服务内容，其中不包含下面（）服务？
机房租赁服务
关于视频会议系统所支持功能叙述正确的是（）？
会议预约、动态出会、切屏、切发言、发送字幕
某试点项目因特殊原因，试点协议被迫终止，项目经理如何进行项目结项操作？
提交《试点/委托保管项目总结报告》项目交付情况选择“无法交付”
在SNMP各版本中支持三重安全机制的是
SNMP V3
多条件求和函数为？
SUMIFS
在技术管理中心禁令中，对服务器日志的要求是
严禁删除服务器日志，最少保留180天
员工领取电脑补助满（）年后，可以申请领取新电脑？
4
5W2H工作方法中表示What的思考方式是什么？
内容是否明确，完成的标准是否明确？
统一视频已写入“国家建筑标准设计图集”，该图集编号是（）。
19D706-2
某地区领导关注所管辖区内今日远程心理咨询以及远程心理诊疗人次情况，可通过我司心理健康服务平台（）功能（）模块直观看到数据变化？
心理健康监督管控、业务监督
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
40路4M流或80路2M流
黑客利用IP地址进行攻击的方法有？
IP欺骗
智慧病房系统，满足以病房为主要应用场景，以患者为主要服务对象，以（    ）为主要使用者的全数字化智慧病房解决方案。
医护
当员工A通过微信给领导汇报敏感文件时，已做加密处理，通过什么方式给领导汇报密码是错误的？
微信
公开招标不得低于几家供应商？
3
在终端视频通话中，想要改变通话显示模式，以下哪个按键可以实现？
屏显
启动会后应输出什么让大家确认（）
会议纪要
市场项目产品研发过程中的输出物，需组会评审，上会评审前，需要经过（）预审
市场QA
以下关于视联网隐刃核心服务器（VN-YRFWQ01-00000M）功耗正确的是？
160W
以下哪项不属于终端解码处理数据包的操作？
视频内容
心理派c端app用户连续签到一周获得多少心豆
30
Pamir选择带辅流的分屏，默认开启（）辅流画面？
发1
在视联网会议应用中，可以通过以下哪款产品调整极光视联网终端的参数？
视联网会议调度软件
数据解封装的过程是()
流-帧-包-段-数据
下面（）设备是智慧病房系统所对应的设备？
以上都是
在商务沟通中，如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点（）
找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标。
如果客户想要通过手机等移动设备参与视联网会议，则需要配置（）设备来实现手机和视联网的连接。
流媒体服务系统
国家秘密的本质属性是（ ）。
关系国家安全和利益
启明2终端配的USB摄像头是()型号？
罗技（Logitech）C930
针对于二线运维已经判定为硬件原因的故障工单可以将工单进行下面哪个操作？
告知报障人硬件问题，同时将工单转交售后服务部依据售后流程处理
《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）》中规定：招标公告、资格预审公告的公告期限为（）个工作日？
5个工作日
登录VEPAL的用户名是什么？
工号
我司对接非国标协议的监控平台采用哪种方式对接。
SDK
业主发函同意先行部署后下一步重点是什么
找运营商、集成商买断
如果客户有终端维修需求，直接联系了我司工程师，工程师应该怎么做？
工程师首先进行400报障，然后按合同约定履行维保服务承诺
linux系统可以用哪条命令查看磁盘占用的空间？
df -h
信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息（）的特性
保密性
正式商务场合，以下关于着装叙述不准确的是（）
夏天男士可以穿短袖衬衫，打领带和西裤
集团客户的一个办公楼部署了1台视联接入路由器，最多可在数据中心部署多少台视联汇聚路由器并与之建立隧道？
64
衡量一台摄像机的的图像清晰度通常使用哪种技术指标
水平清晰度
视联网会议调度软件会议预约通过后以什么方式通知预约人员?
短信通知
视联动力根据公司销售项目特点划分了12个节点，其中S9为（）节点。
中标
会议过程中，显示终端离线，下列做法不正确的是（）？
移除终端，置之不理
OBS推流控制软件默认是下列哪个码流控制模式？
CBR
通过视联网核心交换服务器构建的视联网体系，即使在上千公里的传输延时也仅为？
<=0.2秒
省市级卫健委应急办主任职级是什么
处级
下列视频压缩标准哪个是中国国内制定的？
AVS
以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）功耗正确的是？
120W
各研发部门只允许使用一个视联币账号登录，账号为（）
部门经理本人
VVOE视联网协议可以为视联网覆盖和延伸的范围为用户提供（）服务？
提供IP数据接入服务
在《涉密视频会议系统安全保密要求》中，若最小警戒距离是大于5米，小于20米，则需部署以下哪种类型的视频会议终端？
符合GGBB1的B级低泄射型硬件视频会议终端
手动烧写64位核心交换服务器时，核心重启后按（）按键可以进入烧写时的菜单界面？
ESC
《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》中“密码”是指（）。
商用密码
如果要召开视联网视频会议，需要在（）中预约会议后，在进行会议审批后，可开启视联网视频会议。
视联网会议调度软件
视联翼APP是一款基于移动网络实现无人机图传与视联网资源对接的APP，在实际应用过程中视联翼APP需要配合什么设备使用？
流媒体服务系统
关于视联掌上通app通过流媒体加入视联网会议，下列哪种说法正确
被动通过pamir拉入会议
基层治理是国家治理体系的重要组成部分，处于国家治理的（）地位。
基石
用CRT配置终端或者烧写服务器是，波特率应设置为
115200
如果采购货物当月入库当月发票未到，财务记账时应贷记（）科目？
应付账款-暂估款
公司对于员工旷工行为，将扣除旷工期间应发工资总额的（）工资：
2倍
视联网4G图传服务系统采集端可进行可视化操作，其显示屏为几寸？
7
针对维保等运营服务类项目，需由()人员承担项目售前支撑角色，()需协助。
本省OC、本省PS售前
某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
视联网接入设备管控平台
统一视频多媒体信息发布不支持（）文件类型资源发布
PACS影像
市场项目立项时，选用立项表和项目单的依据是（）
人力是否超过15人天
关于ospf协议中，下列说法正确的是
接口ospf优先级为0的不参与DR/BDR选举
开启会议时，电子矩阵默认显示屏的画面是哪
主席
沟通的目的是人们在沟通中首先要考虑的因素，下面关于沟通目的的说法不正确的是（）
沟通的方式方法和沟通的目的没有什么关系
在微机中，存储容量为5MB，指的是____。
5×1024×1024个字节
会管web端实时界面停会时发送的指令是（）
0x2001
以下对政府事务工作者需要具备的能力描述错误的是
阿谀奉承能力
能够影响创建WBS过程的组织过程资产不包括（ ）
今后可能的交付成果
系统和设备应该有防人身触电、（）、防过热保护措施。
防火
网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到VLAN10，则应使用哪种方式来划分VLAN
基于MAC地址划分VLAN
理论上视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）最大可支持多少个4K分辨率视联网终端接入？
250
telnet端口默认是多少？
23
若为跨区域调动，调动生效日期是多久
调动生效日期为调动审批全部结束后5个工作日
2021年国家卫健委通报表扬10个数字健康示范案例。视联医疗运用视联网技术在武汉市打造的“武汉市()系统”跻身其中。
公共卫生应急指挥
某设备是自治云的集中控制节点，常被称作自治云的“大脑”，此设备是（）？
视联网自治服务器
鼠标是计算机的一种____。
输入设备
PAMIR不可将什么终端角色移出会议？
主席
标准TCP不支持的功能是()
组播通信
SM项目的定密权属于一下哪个单位
使用单位
在区县与集成商沟通中，下列哪种做法正确？
做好产品优势和商务模式的宣导，加深与集成商的关系。
TCP协议与UDP协议的共同点在于他们都是因特网中的()协议
传输层程序
调音台中 Gain旋钮 的作用是什么？
调节输入信号放大量
在与人交谈时，双方应该注视对方的（），才不算失礼。
双眉到鼻尖之间
以下（）不属于视联网格通APP功能？
疫情防控
符合可享受子女报销福利的员工，需将新生儿子女出生证明复印件（        ）天内交至人力资源部存档后可实时增保。
出生30天内
视联网重要演示保障时，至少需要几名会议支持人员？
2名
以下（）不属于视联网市域社会治理平台用户管理服务系统功能？
任务管理
以省为单位的超级大sales是谁？
省总
首次提出公钥密码体制的概念的著作是？
密码学新方向
2020年疫情爆发，视联人不畏病毒迎难而上，涌现出了诸多视联英雄，请问当选视联英雄的核心标准是什么？
深入定点医院安装设备
视联动力的竞聘推荐人必须为几人？
2
分保测评分值中的技术要求测评分和管理要求测评分，分别是多少（）？
70、30
启明2视联网终端电源是()V？
12V
视联动力项目启动会最小参会成员包含哪些（）
项目经理、售前、销售
视联网告警中心实时多少秒刷新一次？
15秒
眼看要成交了，客户却要求降价，首先要做的处理方式是（）
对客户要求降价的根本原因做出正确判断
（）命令可以将普通用户切换成超级用户
su
2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是？
邮轮甲板上
当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机如何转发数据
记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
微型计算机的发展是以____的发展为表征的。
微处理器
表2应在合同所有应签表1（即除备机以外）签回后（）天内提交已盖章文件电子版
5天
一旦发现计算机违法犯罪案件，信息系统所有者应当在()时间内迅速向当地公安机关报案，并配合公安机关的取证和调查
24h
能反映我司各种社会职能活动和历史面貌的，并对国家建设、历史研究都有着深远意义和参考价值的文件材料，应当（）。
永久保管
vhub服务端转发带宽为（）
50M
5合1综合管理服务系统的热备功能主要针对（）做热备
数据和业务
视联智能密码钥匙作为实现视联网加密功能的基础模块，可与多款产品配合使用，其物理接口类型为？
USB接口
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由()检查投标文件的密封情况？
投标人或者其推选的代表
启明3M可以设置几个摄像头预置位？
8
启明2在业务中从网管导出日志的最大传输速率是多少？
100kbps
头脑风暴法又称（ ）。
智力激励法
使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署以下哪款产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
视联汇聚路由器
视联网核心交换服务器系统重载丢包率是多少
小于百万分之一
启明2视联网终端支持（）路音频解码混音输出？
4
pamir软件中画面叠加功能默认透明度是多少？
80%
关于交换机接口access模式下收发数据帧的过程正确的是
access模式下，发送时会剥离数据帧的vlan标签
在稳定的STP环境中，被阻塞的端口对BPDU的处理是？
只接收不发送BPDU
以下不属于PAT管控卡点的是（）
以上全不对
自2021年6月1日起，库房发货会附带的文件是（）
装箱清单
员工个人信息需要更新怎么办？
OA提交《人事信息更新申请单》
设备到场后需项目经理（）小时内向客户出具并签署《到货验收单》。
24
关于普通监播的说法，下面正确的是:
普通监播的会议角色一共有4种
Samba服务器的配置文件是（）
smb.conf
中共一大是什么时间召开的？
1921年7月
在项目现场无维护人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
视联网接入设备管控平台
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
50万
作为网络管理员，你的网络中主机地址为192.168.1.1的PC要访问internet,必须要使用的技术是
NAT
以下不属于导师计划的操作内容的是？
季度总结复盘
4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)最大视场角是（）?
71°
参会方出现视频卡顿音频不卡，当前你需要做什么操作？
终端重置
极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，可以点播以下哪款产品中的视频资源？
视联网存储服务系统
以下哪些是乘车礼仪中错误的做法（）
领导驾车时，副驾驶可以空着。
（）不属于视联动力采购部品类分类
家电类
以下不属于视联智能密码钥匙产品功能的是？
数字证书发放
常规智慧化病房系统，前端设备都包含那些?
摇臂屏、43寸大电视、医护手持终端
具有法定定密权的机关包括（）。
中央国家机关
制定项目章程的输出（）
项目章程
面对突发事件情况，最适宜部署到事件现场构建临时指挥中心的产品是？
“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
Pamir会议中主席终端右上角显示（）标识？
黄点
下列哪一个不属于第三次信息化浪潮中新兴的技术？
互联网
以下关于二层以太网交换机，说法错误的是
需要对所转发的报文的三层头部做一定的修改，然后再转发
入职多久完成个税扣缴义务人变更？
入职次月10号左右
公文如需同时标识秘密等级和保密期限，秘密等级和保密期限之间用（）隔开
用★
关于唐古拉说法错误的是？
同一个终端可以同时被多个唐古拉账号推送监控
浏览器存在的安全风险主要包括
网络钓鱼、隐私跟踪、数据劫持、浏览器的安全漏洞
网络后门的功能是
保持对目标主的长久控制
蓝色分析型分级风格如何克服自己的弱点
勿过于注重细节
市场项目中，大于（）人天必须召开项目中期会
45
视联网调度软件电子矩阵模块中最多支持（）个四路或者八路电视墙同时轮询？
6个
新增探视设备时下列（）不是必填项？
流媒体密码
以下哪款APP支持物理遥控器功能，可取代实体遥控器，与终端建立连接后，通过给终端发送预设指令，实现对终端的遥控。
视联汇APP
以下哪种项目阶段与阶段的关系中，不确定性最低?
顺序关系
以下（）不是保证网络安全的要素？
数据存储的唯一性
公司信息化系统整体研发由哪个部门负责
信息化研发部
中共三大召开地点在哪里？
广州
你作为项目经理而被指派到一个新项目中，但是在和团队成员一起制定WBS时遇到了困难， 这时你最好向谁求救?
项目团队
22年进行我司走访联调工作中，对于会议联调的在线要求的合格率是多少？
80%
电脑补助最长可发放多长时间？
2年
视联网项目交换机配置需遵循以下哪个标准
基础配置符合《交换机标准配置》
销售合同应该归档的时间是（）。
甲乙双方签字盖章完毕1周内
项目转运维发起时间正确的是（）
外部验收之后
OBS推流设置中，关于推流地址的填写以下说法正确的是？
服务器地址与串流密钥缺一不可
中共六大召开地点在哪里？
莫斯科
以下不是我司获得的荣誉是（）
国家技术发明奖
涉M人员离岗、离职前，应当将所保管和使用的涉M载体全部清退，并（）。
办理移交手续
终端开通后（）天内提交电子版表1
3天
以下（）是市场项目立项过程中必不可少的
项目启动会会议纪要
日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的MIC接口通常使用（）线接入？
卡农
在64位极光日志中对以下打印，描述正确的是:---[vms_api_wdog.c(160)]errno=25
段错误
OC工时系统V1.0.0版本支持范围是？
OC
一丝不苟、明察秋毫，这样的描述更像是哪种特质？
C
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR09-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
100万
国家生态环境部综合态势感知解决方案中不涉及以下哪个产品？
视联网市域社会治理信息化系统
在前端开发中，a标签跳转网页，新窗口打开用到以下哪个值（ ）
_blank
接入视联网的设备必须经过授权，与第三方网络进行对接时必须增加（）
安全设备
新员工试用期最多可以提前多久转正
1个月
界定和改进项目目标，从各种备选的行动方案中选择最好的方案，以实现所承担项目所要达到的（）
目标
登录时显示系统登录超出一般是哪里的问题
Redis服务
VVOE视联网协议为客户提供以下哪4点数据传输服务
安全、高速、便捷、稳定
变更管理是为了使得什么与项目实际执行情况相一致，是应对项目变化的一套管理方法
项目基准
对于网络安全中用于防范网络监听最有效的手段是？
对传输的数据进行加密
在您配置Loopback0接口之后，您可以输入哪个命令来验证它接口的状态，并确定是否启用了快速切换?
Router#show ip interface loopback 0
下列不属于招标文件内容的是？
财务报表
以下哪个选项不是应对政府财政压力大，不想建设县域一张网的办法？
专项申请资金
销售合同质保期在3年及3年以上，OA需要上传哪位领导审批？
销售中心总经理
千兆融合路由器可配置的端口类型有几种？
2
《政府采购需求管理办法》的颁布，对政府采购制度改革有重要意义，其中不包括哪个内容？
减少政府采购环节，提高采购效率
关于授权书有效期说法正确的是()
以招标文件要求为准
互联网诊疗管理办法（试行）发布时间
2018年7月17日
国家卫生健康委发布《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案（2018-2020）的通知》，时间是
2018年11月
拓扑图上有几种告警信息
7
视联动力荣获（）北京市科学技术奖？
2014年
公司400服务台派单给省售后负责人后，负责人需在（）时间内做出服务响应？
30分钟
员工申请采购办公用电脑，应该填写（）OA表单。
电脑、显示器领取申请单
运营奖励发放是通过那种方式？
按月随工资发放
极光4k内置（）功能可以通过IP方式接入视联网？
vhub
“GB/T 28181-2016”标准，全称是什么？
《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》
党的十九大提出，加强社会治安防控体系建设，依法打击各类违法犯罪活动，保护人民的“三权”，即（）？
人身权、财产权、人格权
一台交换机运行RSTP协议，那该交换机某一端口上的BPDU什么时候老化
在maxage超时之后
Excel中用于计算四舍五入的函数为（）？
ROUND
Pamir中超级监播（多视频转发器）的分屏幕模式有几种
42
关于视联网信息数据安全说法错误的是？
为了安装方便，提前将下载好的产品版本上传到百度云盘
64位支持几层定制转发
2
启明2H视联网终端支持的多画面合屏显示描述正确的是（）？
支持单画面/双画面
视联网会议调度软件支持对视联网终端等多种视频源的调度，具备超强的灵活性，以下不属于其灵活易用的特点是？
与同类会议产品相同点击式操作
发明专利权的保护期限是（）
20年
启明2视联网终端支持（ ）多画面功能
1/2
OA系统忘记密码后，以下哪种方式找回密码是正确的？
企业邮箱邮件验证码找回
极光终端可以直连几个卡侬麦克风?
2
项目实施阶段需要定制相关产品资质，由（）发起（）流程？
项目经理，项目产品资质认证需求申请单
视联网GIS天眼调度应用系统本地播放，推荐使用（）浏览器
IE10以上
共享平台首次启动需要执行()?
./firstrun.sh
我司的”商品售后服务认证“是（）星
五星
PCTV双模软终端可以实现与视联网终端进行视频通讯，下列功能不属于PCTV双模软终端的功能是？
会议预约
Linux操作系统加载驱动使用（）命令
insmod
视联网运维管理系统创建的视联汇APP用户取消网管用户的角色以后，视联网OMC管理系统对应的用户会有（）变化
用户同步删除
若涉及工作地变动，员工需要领取什么单子到新工作地报到？
《员工调动函》
64位GIS服务系统，系统设置页—>账号设置中，监控管理调度平台的服务地址配置应为监控管理调度平台（唐古拉）的（）地址
tglAPI站点
传统视频会议系统基础组件不包括
转码服务器
“在因特网上没有人知道对方是一个人还是一条狗”这个故事最能说明（）
身份认证的重要性和迫切性
以下关于新极光5M的视频采集参数描述正确的是（）
最大支持同时2路4KP30视频源
监播有（）种轮询模式？
3
Pamir会议中发三终端右上角显示（）标识？
绿点
64位同一个微云中一共（）个可用逻辑地址
254
存货资产的盘点频率：公司每（）进行随机抽盘，每（）进行一次全面清查盘点工作。
月度、半年
"或许向你说明提出这个要求的原因可能会有所帮助。我刚知道……"这句话用到了哪个基本原则？
分享观点传情达理
终端录制的视频保存在哪里
存储网关
同时支持H.264和H.265视频编解码协议的视联网终端是（ ）
极光5视联网终端
视联网GIS天眼调度应用平台，查看一键报警转发历史数据，在（......）查看？
系统设置中报警管理内
基于视联网的电子政务便民服务解决方案，可以帮助地方政府构建以（）级政务服务中心为主体的三级便民电子政务服务体系。
区（县）
视联网运维管理系统平台功能模块不包括（ ）
用户中心
下列选项中能够让国家归集并调阅地方部门视频监管资源、与业务监管资源的系统是（）？
非现场监管系统
浙江雪亮工程总平台的平台架构设计是？
省、市、区县三级平台架构及延伸到乡镇（街道）和村（社区）的五级接入进行构建
PAMIR终端控制中字幕颜色有几种？
6
后台启动进程，应在命令后加（）
&
视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，主要功能是（）？
H.265转H.264
入职后员工VEPAL系统什么时候可以登录？
入职当天12点之后
项目执行阶段，一项监管规则出台，责令立即遵守，这项规则将影响项目的范围、进度和成本，项目经理首先应该做（）？
发起变更请求过程
政府采购方式中主要采用的是（）
公开招标
若在买断合同履行过程中，客户在获得授权后第二笔付款严重逾期，我们需要首先采取什么措施
催款函
在项目第一阶段末,在你开始下一阶段前,应确保（）
该阶段达到了目标,并且可交付成果已正式接收
文件保密级别由（）拟定。
文件的形成部门
Pamir中不能添加下述哪个设备类型角色？
多视频转发器
政府采购监督管理部门应当在收到投诉后（）内，对投诉事项作出处理决定，并以书面形式通知投诉人和与投诉事项有关的当事人。
30个工作日
盗窃、蓄意破坏客户或公司财物、损害公司和同事利益的行为，一经发现确认将受到（）处理
开除
交换机运行在OSI模型的哪一层上？
数据链路层
IP地址中子网掩码的作用是（）
标识网络地址
可行中的非研发成本，归属（）
MVP非研发成本专用账户
在一般布线中，双绞线最长不可超过（）米
100
1976年，提出公开密码系统的学者是？
Diffe和Hellman
用户想要一款可进行高清视频通话、支持无人机与终端双向语音通信的一款APP产品，推荐使用什么产品（）？
视联翼APP
启明2H视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
1
OC工时系统是什么类型的系统？
管理类
网管备份数据库脚本BackupDB.sh所在默认路径是（）
/etc/v2vnms64/NmsAreaServer/DB/
公司第一次启动“大海道熔炼之旅”是在（）年？
2017年
64位终端入网时连接阶段是入网阶段的第几阶段
1
项目里程碑延期后，需在（）内提交变更
2天
如果需要将一路视频信号复制成多路信号输出，应该选择哪种设备
视频分配器
视联网GIS天眼调度系统的报警联动场景中，如何获得报警人员定位信息？
通过视联掌上通APP一键报警功能的图文及定位信息上报（GPS），通过GIS天眼调度应用系统地图界面查看
excel连续打印多页时在哪里设置打印标题
页面布局-打印标题
正在实施中委托保管项目，工程师在设备开通时因项目超期无法正常开通，这时应该（)
联系项目销售，发起委托保管延期申请
公司带领卓越领导人参与的”七彩林芝“团建活动，路途中能够看到最壮观的被称为“羞女峰”的山峰是（）？
南迦巴瓦峰
以下哪条命令可以开启华三交换机的LLDP功能
lldp global enable
政府在进行采购活动中，当只有两家供应商合格时，以下哪种采购方式可以继续进行？
竞争性磋商
“我想请教你一下，关于系统卡顿的问题，有什么建议的解决方法嘛？”上述话术使用了哪个基本原则？
谋求协助促进参与
借阅营业执照复印件需加盖公章时，获取文件后找（）加盖公章。
行政部
下列投标文件中不属废标的情形有
按照招标文件要求提交备选投标方案
在EXCEL表格中以下哪个快捷键是查找功能？
Ctrl+F
视联接入路由器（......）物理口默认是专用终端口，可接入启明，极光终端
GE0/1
在现实生活中要拒绝别人特别需要讲究技巧。如：“这个问题以后再谈吧，到时候我给你打电话”即是采用了（）的技巧。
拖延的方法拒绝
信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息的（）
保密性
我司远程医疗医学教育平台中学科管理属于哪个功能模块？
问卷管理
我司统一视频方案主要目标客户是？
医院
2021年视联动力以申请专利1290件，跃居“2021全球网络安全行业专利申请数量TOP10”的第（）名。
二
视联网终端设备已经将输出信号通过采集卡接入OBS推流电脑，请问从哪个输入源进行选择终端信号？
视频采集设备
以下哪些是会议室礼仪中错误的做法（）
送茶水，可以先领导，后客人。
请假需在什么时间提交OA申请单
请假当天24点前
关于电子政务与传统政务的比较，以下论述不正确的是（）
业务流程一致
对全网中的视联网设备进行统一管理，能够快速批量更换故障终端，快速恢复业务实现视联网业务保障。是对以下哪款产品的描述（）？
视联网OMC网管系统
互助计划的主管及审批机构是（）？
民主生活委员会
政府采购服务合同履行期限一般不超过几年。
1年
MVP项目中MVP的英文全称是（）
Marketing-VIP-Project
某省残疾人联合会的智慧残联项目中，我司最好设计的项目架构是
以上全部
我司与A公司签署合同中约定A公司须于2021年1月21日前一次性向我司支付全部货款，我司如未在（）之前书面催要欠款，将失去胜诉机会。
2024年1月22日
帕米尔开会界面发言方下的音频输入和输出快捷键点击一次默认修改参数值为多少？
5
项目甘特图一般要谁可以看到（）
项目团队所有人
软件著作权的有效期（）年
50
以下()种采购形式既可以使用最低评标价法评标，也使用综合评分法？
公开招标、邀请招标
关于防火墙的功能，说法错误的是_____。
防火墙的安全策略一旦设置，再也无法修改
分组交换是指将大数据分割为一个个叫做（）的较小单位进行传输的方法。
包
光盘所使用的文件系统类型为
ISO9660
依据《中国南方电网有限责任公司保密工作管理办法》，公司秘密包括商业秘密和？
工作秘密
《产品UE设计方案》 的撰写周期不得超过（）天
5天
在敏捷项目的章程中，以下那一项是最重要的？
授权产品经理对功能进行优先排序，实现价值最大化
高清摄像机（20倍）的镜头采用的是（）像素的传感器？
200万
发票盖章必须为（），不得使用公章或财务章。
发票专用章
在海南省“一网两线”解决方案中，“一网”指的是（）。
电子政务外网
视联网科创小院村村通APP的主要使用用户是（）？
村务员
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，货物项目的价格分值占总分值的比重不得低于（）？
0.30
“人盯人+”县域基层社会治理模式是哪个城市的案例？
陕西商洛
在数据通信中，将数字信号变换为模拟信号的过程称为（）。
调制
我司获得“第六届北京发明专利奖”（）等奖
二
极光终端的主输入、从输入、主输出、从输出的默认类型是（）
DVI、HDMI、HDMI、DVI
《文明上网自律公约》是（）2006年4月19日发布的。
中国互联网协会
某员工因个人工作表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别为？
市级
销售中心对于50万以下合同金额付款方式要求是？
合同签订后5日内支付100%款项
哪只队伍获得了2022城市俱乐部国际帆船赛（CCOR）J80组冠军？
视联航海队
我国《重要信息系统灾难恢复指南》将灾难恢复分成了（）级。
六
《中华人民共和国密码法》的施行日期是？
2020年1月1日
启明3视联网终端支持（ ）多画面功能
1/2/3/4
如售前同事因公司项目需要知道采购价格应该发起（）OA申请，采购配合询价并在流程填写。
询价单
不属于常见的危险密码是（）
10位的综合型密码
如果在候选人入职前，其入职时间发生变化，以下哪个选项的做法是正确的？
HR需重新发offer
“以目标为导向，行动快，简要直接，不绕弯子”是哪种行为风格?
D
视联网汇聚路由器最大支持（）个通信隧道接入
200
2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办
福建福州
WBS组织并定义了项目的总范围，代表着经批准的（ ）中所规定的工作。
项目范围说明书
计算机采用分级存储体系的主要目的是为了（ ）
解决存储的容量、价格和速度之间的矛盾
利用互联网通信工具办公时，以下哪些要求需遵守
以上都对
下列哪种编码方式最适合在各种不同的流式处理场合下使用。
CBR编码
路由器最主要的功能是什么
选择信息包传送的最佳路径
在授权投标资料编制过程中，项目售前须填写“标前评分表”，并在收到项目投标任务后不晚于（）个自然日内反馈给投标专员
1
视联网监控联网管理调度系统在本地调用看监控资源时，是通过以下哪个产品将视频监控流推送至PC端?
视联网监控共享服务系统
在不同网络之间实现分组的储存和转发，并在网络层提供协议转换的网络互联设备成为（）。
路由器
linux下常见的网络接口是本地回环接口的是（）
lo
截至2022年6月30日，客户采用视联网视频会议管理系统召开一场最小范围（仅3个参会方）的SM视频会议，需要配置（）种UKEY？
7
职责分离是有效内控体系中一个基础性的概念。以下（）会损害职责分离控制。
不同岗位之间串通勾结
政府采购法中，质疑用（）形式
书面
在使用FTP协议升级交换机软件时，传输模式应该选用
二进制模式
（）不是我司获得的荣誉
国家最高科学技术奖
住房贷款利息专项附加扣除最长能扣除多长时间？
240个月
视联网存储服务系统产品参数中录制带宽是().
512K-8Mbps
《设备退回申请单》在经过库房管理组OA审批后，申请人需在（）个工作日内将设备退回至库房，逾期视为放弃退货。
7
若机器出现故障，用户不同意维修而要求换机，正确做法是（）
符合条件的，应向负责人反映报备，给予换机
视联网GIS天眼调度应用系统一键报警功能中，报警手机需安装我司（）APP
视联掌上通APP
请选出以下员工补充医疗配偶及子女增保正确的时间
新生子女出生30天内，新婚配偶领证30天内
普通密码保护信息的最高密级为（）？
机密
关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是：（）
人、制度、技术的结合
如需要申请开通部门共享网盘时需先和（）沟通。
审计部文控管理办公室
刷题小程序优秀题目的出题奖励是多少？
100
现场服务人员遇到无法解决的问题时应该（）
应第一时间向自己所属区域直属领导寻求解决办法
在Linux当中、凡是以/开头的，我们可以叫做（    ）。
绝对路径
以下（）属于自研终端产品标配的音频输入产品
有线鹅颈麦克风
针对不同的视频播放场景需要不同的流媒体协议传输，以下哪项不是流媒体协议？
SMTP
下列哪项不是雪亮工程综治信息系统的建设目标
全城共享
以下哪种设备不属于视频编码设备？
数字视频光端机
以下哪个选项不是视联网基层治理平台的产品？
雪亮工程平台
视联网监控联网管理调度系统超管设置每天注册最大人数，是为了（）？
防止恶意注册等行为
启动会管web服务的命令是（）？
./startup.sh
《销售子项立项申请单》中的子项项目名称由谁填写
省OC部门经理
当终端设备发生故障的时候，故障信息提交到哪些系统中？
任务系统
启明4K视联网终端最大支持（ ）路4K@30fps编码？
2路
员工在哪可以查看自己的职级？
OA
通过以下哪个设备，可将视联网内监控资源推送给第三方监控平台？
视联网监控共享服务系统
给各研发部门按比例分成结项项目视联豆（）
依据工时系统中上报到项目中的实际工作量
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）相关职能部门应当提供必要的经费和工作条件，并加强业务指导和培训。
县级人民政府
协转服务器收到国标28181平台心跳指令后，回复（）
200 OK
哪一个目录存放着linux的源代码
/usr/src
GIS系统中，场景指挥功能最多同时支持播放几路监控？
4路
孙经理在谈判中遇到一个怀疑型的对手，你认为面对这种类型的谈判对手，他采取哪种说服手段最有效（）
经过验证、方法有效、有成功先例
项目总结报告的分数将作为（）和项目经理晋升的重要凭据
绩效核算
V2V视频会议系统与IP(H.323/SIP）视频会议系统相比最大的优势是？
可以同时满足高品质、低延迟、高安全、大规模的4大需求
设一棵完全二叉树共有699个结点，则在该二叉树中的叶子结点数为______。
350
文件权限读、写、执行的三种标志符号依次是
r、w、x
以下命令能在Centos7操作系统下查看系统内核版本信息的是？
uname -r
极光遥控器上按哪个键显示音视频丢包率、码流？
功能2
了解项目的行业背景可以掌握哪些（）？
行业常规解决方案
严禁未按照项目（）标准进行交维
内部验收
非销项目设备退回申请实物寄出几个工作日内，项目经理需在资管中进行退回操作？
3
如MVP/PCD项目的客户满意度评分，低于（）分，不可以结项
90
启明4K视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
20倍
客户有召开4K高清视频会议的需求，需要选配哪个终端设备实现？
极光5视联网终端
制作和遵循设计规范，能保证整个产品的（）和视觉风格、乃至文案的统一。
交互效果
（）地址是网络中用来标识网卡设备的唯一网络地址
MAC地址
视联网“村村通”解决方案自基层打通县级平台传输通道的关键设备是（）
视联网安全隧道单元
字母D是哪一种采购形式的缩写？（）
单一来源采购
视联网隐刃核心服务器最大数据交换能力是
9.5Gbps
鉴于安防防范特殊的使用目的和使用要求，编制组认为该标准的级别应该为？
强制性国家标准
以下（    ）是Linux的文件系统
ext3
哪个产品支持修改终端字幕和颜色
pamir
《项目结项测试报告》需要通过（）内部评审
测试负责人
哪种磁盘阵列速度最快:（）
RAID 0
在解决方案当中，会有我们对于客户( ）所存在的问题和困难的描述，会让客户感到我们对于客户的了解。
现状
帕米尔会商模式最大支持（......）个参会方进行发言讨论
4
以下关于八路解码电视墙服务终端，描述不正确的是（）？
支持H.264、H.265视频格式编码
计算机中，信息的最小单位是____
位
无人机的飞机和遥控器，正确的开机顺序是
先开遥控器，再开飞机
当一个项目合同进入了收尾阶段，已经完成了审计，下一步项目经理应该如何做（）？
更新组织过程资产
视联网接入设备管控平台（VS-0JRGK02-00000M）基于什么协议，实现对多种视联网接入设备远程管控？
SNMP
在PowerPoint放映演示文稿时，如何快速启用画笔
CTRL+P
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》提出健全市县乡三级应急综合指挥平台，完善突发案事件应急处置机制，构建（）的应急处置模式。
实战化、扁平化、合成化
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）作为融合服务系列产品，支持多种流媒体传输协议，其支持以下（）协议输出方式？
RTP
如果与其他传统会议厂家（采用H.323、SIP协议的视频会议系统）对接，需要我们的什么设备？
XMCU
技术管理中心以基线方案为标准，来审核售前提供的项目（）
招投标文件及技术方案
我国对（ ）设备进行进网许可制度。
无线电通信
视联网大网环境处于封网期间时，可以进行的哪些操作？
开通终端
两名同一性别员工出差，其中不需负担住宿费的员工每日可实报实销的市内交通费为多少金额
50元
H.265是ITU继H.264之后所制定的新的视频编码标准，目前支持H.265视频编解码协议的视联网终端是（）？
极光5视联网终端
常用的ping命令属于（ ）协议
ICMP
内部竞聘需要几个推荐人？
2
拆解问题的思路-MECE法则描述正确的是
完全穷尽、相互独立
在前端研发工作中，HTML是使用（）来描述网页？
标记标签
以下哪些产品不推荐用于视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案中？
视联网格通APP
启动手机流媒体网关服务器程序，打印窗口显示空白，原因为（）
缺少winPcap
在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
启明2H视联网终端
非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）截图打印件？
资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
评标委员中，技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的（）
三分之二
极光终端作为十三屏监播时，中间大屏可显示的图像分辨率是（）
720P
我司一星认证讲师的课程开发费用标准为：
100元/小时
无线局域网借助无线通信技术实现计算机之间的互连，目前最常用的协议是IEEE802.11g, 它可支持的数据传输速率大约是
几十Mbps
会议感知系统中，转发关系图显示的是__设备的__关系？
2K，业务数据流向
网管能将（）中的终端，在终端管理界面通过导入功能注册到网管中
OA系统
以下哪款产品可以将视频监控资源接入到视联网？
视联网监控接入服务系统
对top命令描述正确的是
用于实时动态显示 Linux进程 的动态信息
工时系统每天基本工时是多少小时
8
极光5视联网终端支持的音频格式正确的是？
AAC
结构化程序设计主要强调的是______。
程序的易读性
帧是指在数据传输中，包括开始和结束标志的一个连续的（）。
比特自列
嘉宾到活动现场后，需要
签到
收到省级单位点名的表扬信，如界定为个人奖励，则员工获得（）奖金？
1000元
视频压缩和芯片资源的关系是：越多压缩的视频内容，在编码和解码时，就需要（）的芯片资源来保障品质。
越多
员工参加互助计划每月缴纳（）元
80
专注在某个资源（包括人力资源)的占用情况，目的是为了让管理者可以清晰还有多少资源可以用描述的是（）工具
甘特负荷图
公司第一次启动“大海道熔炼之旅”是在（）年？
2017年
预发货项目的发货条件是（）？
以上至少满足一条
易填报-运维报表中链路信息在录入“链路合同编号”时需要填写（）？
以CTO开头的文控编号或以VVSL开头的合同编号
销售合同类型，一般分为普通销售合同、（）、和销售订单。
框架合同
以下区域医疗相关产品，其中可以在WEB上操作的功能是（）
区域云心电专家诊断
制定设计规范的直接目的是约束（）？
设计行为
802.X协议族是由那个标准化组织定义的？
IEEE
近年来黑客的网络攻击行为模式发生了很大的变化，并且呈现愈演愈烈的趋势，其中的根本原因是？
黑客受到利益驱动
以下哪一项不属于民间俗称的“四大班子”？
纪委
投标保证金有效期应当超出投标有效期()
30天
IP地址10.0.10.32和掩码255.255.255.224代表的是一个
网络地址
联合承接时，根据（）确定主承接方
需求工作量哪个部门最多
数据的加密和解密属于OSI参考模型中（ ）的功能？
表示层
视联币系统中，（）可以发出仲裁申请
提出方和承接方均可
不能有效的降低舞弊风险的是（）
领导口头约束
ospf的协议号为（）
89
4K云台摄像机（VO-00SXJ03)可实现的图像分辨率是？
3840×2160像素
视联网网管系统中（）用户有开启终端靓号功能？
supervision
计算机网络拓扑是通过网中节点与通信线路之间的几何关系表示网络中各实体间的
结构关系
《产品介绍(可说)PPT 》 的撰写时间要求描述正确的是（）
初稿时间不超过3天
针对我司业务，集成商的哪些业务部门和我们不相关？
财务分析部
视联网市域社会治理信息化系统中哪个功能不涉及视频会议应用？
事件管理
红色表型人际风格特点是
有创造力，会社交
以下哪种不属于个人信息范畴内（）
个人书籍
断电会使原存信息丢失的存储器是____。
半导体RAM
视联网会议调度软件会商模式支持几个参会方进行发言讨论？
4
视联网遥控器是通过什么信号来控制终端的？
红外
已知CIF的分辨率是352*288，则9CIF的分辨率为()
1056*864
易填报-运维报表中链路和机柜相关信息录入依据原则是（）？
依据合同中链路条数，逐条录入。
公司愿景是什么
让人与人之间只有一个屏幕的距离
雪亮工程平台tomcat需将默认编码配置修改为（）
utf-8
如果你是项目经理，试点到期后，退回设备，应发起的OA表单是（）
设备退回/更换申请单
《中华人民共和国网络安全法》自___起施行。
2017年6月1日
当保护组织的信息系统时，在网络防火墙被破坏以后，通常的下一道防线是下列哪一项?()
入侵防御系统
区域云心电系统不支持（）设备类型？
心电监护仪
Linux三种权限中允许进入目录的权限（）
x-可执行
工程师相关岗位（包含技术工程师、演示工程师、运维工程师、项目经理）转正考核，必考项为（）项。
2
销售项目立项流程完成后，按公司项目管理规定需多少工作日内完成项目启动会流程提交工作？
1-3
资产管理系统中的资产状态不包括以下（  ）
未安装
备的SN号中，例如：Q3DH181100460，其中 1811 代表的是什么意思？
年份、月份
防止浏览行为被追踪，以下做法正确的是（）
可以通过清除浏览器Cookie或者拒绝Cookie等方式
公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（          ）是我司目前没有的俱乐部？
游泳俱乐部
在公文发布中默认的作者是（）
发文机关
用于安全防范目的丶能延迟风险事件发生的各种实体防护手段包括建筑物，屏障，器具，设备，系统的是什么？
物理防范
400客服派工单后二线受理时间是
≤10分钟
关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是（）？
支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
机房系统的供电应该安全、可靠，应具备（）
备用电源
工程师为客户提供付费技术支持服务，现在需要在“服务结算协议”进行盖章，需要在OA 上提交什么申请单？
运营服务产品销售会签申请单
Linux启动的第一个进程init的脚本程序是？
/etc/rc.d/rc.sysinit
为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用（）种接入网络进行系统建设？
综治视联网专线
试点项目可申请（）次延期，延期期限最长为（）个月?
1,2
400客服派工单后二线受理时间是
≤10分钟
发明专利的保护范围是以（）记载的技术方案为准
权利要求书
OSPF运用的什么算法（）
SPF
以下哪个不属于雪亮工程综治信息系统的基础八大业务模块功能？
社区矫正
Linux常用命令错误的是（）
pwd设置密码
“千县工程”计划几年内完成所有建设内容
5
在SM视频会议中，我司哪款产品可通过配备视联智能密码钥匙保障信息的完整性、安全性？
视联网硬件视频会议终端
视联网存储服务系统录制任务并发能力最大支持（ ）路视频
75
用来给电子工作表中的列标进行编号的是________。
英文字母
调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（ ）
+48V
以下哪个是新极光5M的存储温度
-20℃~70℃
在使用视联网会议管理系统召开会议时，对系统管理员、安全保密管理员的操作行为进行审查分析等权限的是（）
安全审计员
MySQL数据库默认端口是多少
3306
日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的insert接口通常使用（）线接入？
大三芯
GIS天眼调度应用系统默认（）时间执行监控定时同步任务?
Sys.time=0.0.2.1.*.?
市场项目套餐M1不可以与下列（）套餐类型搭配使用？
R
以下描述的情况中适用于《终端删除申请单》的使用场景的是？
非销设备退回库房
中共三大是什么时间召开的？
1923年6月
OA“代职期转正申请单”由谁发起？
员工本人
EasyConnectVPN登录的用户名是什么
工号
对外单位支付超过（）元，原则上采用对公付款（住宿费、餐费及交通费除外）
2000
终端与网管身份认证过程中使用的密码算法是（）？
非对称加密算法
截止2021年，视联动力已通过（）级CMMI认证
4
视联云桌面作为视联网技术在客户实际业务办公中的延伸切入点，目前支持哪种操作系统进行部署？
Windows
下列哪个是剪辑视频的工具？
Premiere
使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署哪款公司产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
视联汇聚路由器
“八路军”于哪一年改为“解放军”？
1945年
销售项目应在立项完成后由（）发起项目开工申请单
项目经理
在UI立项设计需求之初，知晓产品目标、用户群，明确项目需求、时间节点并评估设计工作量及难易度属于用户体验中的什么层面？
范围层
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由谁检查投标文件的密封情况？
投标人或者其推选的代表
作为省售后负责人，将售后备件中的终端48键遥控器销售给客户后，需要发起（）表单进行核销，将设备资产类型由备件转为销售。
售后设备类型调整申请单
当需要将病毒库、系统补丁程序等导入到涉M信息系统时，可以采取下列哪种方式（）
通过中间机刻录只读光盘
每月迟到不超过3次，且累计迟到时间不超多少分钟将不予处罚？
90
在709项目建设中，根据杨总对于“小密”、“中密”、“大密”的定义，以下（）不在“中密”范围内。
中国石油天然气集团有限公司
1080P的分辨率是？
1920*1080
（）选项中的算法是非对称加密？
RSA
展会上，不可作为标语对外使用的是（）
IP替代者
（）年我司获得《首都文明单位》荣誉称号
2021
唐古拉在添加账户时，用户类型不包含以下那个？
统计员
销售在拜访甲方领导时，在某县的副县长办公室，不能聊那个话题？
回扣
《毛泽东传》共计多少字？
207万
根据《中国内部审计准则》，审计发现是指（）
实施审计过程中所发现的主要问题的事实
pamir会议配置页面中添加密级默认是（）
非密
公开招标和邀请招标在招标程序上的差异为（）
是否进行资格预审
一个文件名字为rr.gz，可以用来解压缩的命令是()
gzip
H.323是由ITU制定的通信控制协议,用于在（ ）网中提供多媒体业务。
分组交换
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，在警务和法律服务方面，要做实农村警务工作，健全完善（）机制。
联防联治
下列针对极光视联网终端描述错误的是？
支持4路1080P@30fps编解码
假设您是一家科技型集团公司的中层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
人际技能
二层以太网交换机根据端口所接收到报文的（）生成MAC地址表选项
源MAC地址
国家保密局牵头制定《涉密视频会议系统安全保密要求标准》，该标准生效时间是？
2022年6月1日
以下对于面试前的准备描述不正确的是（）
临时打印应聘者简历
起草公文时，必须遵循公文行文的适用范围，是指（）
公文的行文种类
掌上通后台服务p-server从视联网监控联网管理调度系统获取监控信息，需要在视联网监控联网管理调度系统的那个页面配置白名单
系统配置-接口白名单
涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中一般涉密人员脱密期为（）
6个月-1年
视联网4G图传服务系统最多支持（）链路捆绑实现聚合传输
8
以下不属于视联掌上通APP的功能是？
数字电视
网管客户端上用的密码设备是（）？
ukey
Web的工作模式是( )。
浏览器/服务器
无人机图传系统的图传前端SDI接口作用是
视频信号输入口
在会议中，电子矩阵选择哪种轮询方式时可以点击电子矩阵进行弹框勾选轮询终端。
指定内轮询
视联翼APP需要配合什么设备使用（）
流媒体服务系统
视联网管控平台升级版本文件只支持（）格式的压缩文件？
.tar.gz
员工可以向民主生活委员会提交议题，议题的追踪及落实工作主要是由（           ）负责？
执委
在以下linux命令当中，哪一个是切换到根目录?
cd ～
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以太网接口规格？
7*RJ451000Mbps+1*RJ45100Mbps
高清摄像机（20倍）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
HDMI线尽可能少于______米（大于此长度信号衰减严重）
20米
64位网管数据库的默认库名为（）
v2vnmsgl
出门条在哪里领取？
前台
视联网综合管理服务系统（）用户可以添加白名单权限？
系统管理员
我司的解决方案安保等级达（  ）级
三
《网络安全法》立法的首要目的是？
保障网络安全
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR07-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
40路
以下副省级市中，哪一个不是计划单列市？
武汉
市场项目立项表包含以下内容，除了（）
视联币总赏金及分配情况
有摄影、文字、展会需求时，可在OA提交（）
策划类工作需求申请单
无人机的英文缩写是
UAV
动态端口号的范围是（）
49152-65535
唐古拉配置第三方国标平台时，可选择哪个用户类型？
国标推送
视联网目前已经覆盖了全国（）个省市自治区
31
年休假的最小请假时间是
4小时
解决冲突中最后一个关键行动是？
针对解决方案达成共识
视联网增值服务借鉴ITSS运维服务标准，建立了视联动力增值服务体系，  目前其服务内容不包含下面哪一项服务？
机房租赁服务
为了解决终端本地日期不准确的问题，可以使用（）协议自动从服务器同步时间
NTP
在终端开通时，如果设备类型为自用，则甲方名称应为（）
公司全称-省份
下列叙述中正确的是______。
线性表是线性结构
发明专利有效期限为自申请日起（）
20年
售后人员接到工单后，需在（）时间内受理
30分钟内
（），是指项目参与各方，如，业主、投资方、贷款方、承包方、设计师、监理，通过合同和协议联系在一起
项目当事人
手动升级64位八路解码电视墙服务器时，解压的程序的目录是
/home/root/8168_app/
截止2022年3月，全国雪亮工程综治视联网平台整合视频监控资源数量？
超过500万路
许多黑客攻击都是利用软件实现中的缓冲区溢出的漏洞，对于这一威胁，最可靠的解决方案是什么（）
给系统安装最新的补丁
以下哪个机构不属于“四大班子”？
纪委
以下哪一项是视联动力价值观的正确表述？
使命、创新、卓越、共赢
以下哪款产品不是64位视联网自治云必须配置的产品？
视联网监控接入服务系统
Pamir紧急发言最多支持（）台终端申请发言？
3
我司建设的视联网整合了全国的海量监控资源，目前数量已达到多少路？
500万
在EXCEL中，单元格字体加粗可使用以下哪种组合快捷键？
CTRL+B
运营服务部成立时间
2019
互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是基于H.323或SIP协议的视频会议系统，可通过（）接入视联网系统。
XMCU会议对接服务系统
基于客户现有的IP网络环境，可以采用哪款产品实现视联网终端跨越IP网与视联网的对接？
Vhub系列IP转换系统
DNS属于OSI参考模型的
应用层
黄色控制型人际风格的内在需求是
达到成果
所谓加密是指将一个信息经过()及加密函数转换,变成无意义的密文,而接受方则将此密文经过解密函数、()还原成明文。
加密钥匙、解密钥匙
关于资管系统的操作以下说法正确的（）
项目经理确认收货时，可以根据实际到货时间进行选择，确认后不可再更改
POP3服务器用来____邮件。
接收
linux系统对文件进行归档的命令为
tar
运维管理系统的告警大数据界面导出故障统计报表内容包含（）?
以上都是
选择信息安全控制措施应该
以上各项都对
抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位
直接委托
极光4k丢包率小于5‰，显示哪种颜色的图标？
绿色
极光5有几个HDMI高清口
8
中共中央 国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是什么？
村党支部、村委会
视联网系统中，会管与自治之间每隔（）秒发一次心跳
1
使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的认证包
eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002
“我们将如何确保这个营业额的达成?如何衡量?如何跟踪?”这是互动流程中的哪一步?
达成共识
以下哪个乡镇部门可能是负责国家安全、综治、维稳、信访、禁毒、反邪教、扫黑除恶、平安建设等工作的？
社会治理和应急管理办公室
寒暄的作用不包括
了解对方的目的，做好戒备
身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、健康生理信息等属于哪类信息（）
属于个人敏感信息
PoE是一种以太网供电技术，可以由PoE交换机向网络摄像机直接供电，但距离有限制，一般为
100米
需要系统开机自动挂载的文件系统，应该将其挂载点存放在（    ）目录下
mnt
非项目类采购如需采购部介入时，需至少提前（）个工作日申请《非项目类采购申请单》，紧急情况，各需求部门需自行特批处理。
10
某部门员工经办一个3C证书的认证，获取证书后，应该（）。
交接给政府事务部，由政府事务部归档至文控办统一管理。
在审核项目技术方案时，需要注意所需产品的功能是不是包含在产品功能清单的标底功能项或者（）中
检测报告功能项
党的十九届四中全会提出，要建设（）的社会治理共同体？
人人有责、人人尽责、人人享有
库房存货资产每（）进行抽盘，每（）进行全面清查盘点
月度，季度
当内部审计师要确认库存存货存在时，下列（）测试最有说服力
实地盘点仓库里的存货
_______正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策。
党的十九届四中全会
十九届四中全会决定中就构建基层社会治理新格局提出，要健全党组织领导的“三治”相结合的城乡基层治理体系，“三治”指的是（）
自治、法治、德治
交换机mac地址学习时，需要记录数据帧种的
数据帧的源mac和接收数据帧的端口
员工在试用期内，会进行（）试用期访谈
3次
64位pamir使用V2V登录的逻辑是什么
pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器
Pamir会议中发二终端右上角显示（）标识？
蓝点
VHUB系列视联网IP转换系统解决的是（）问题？
让视联网终端跨越IP环境享受视联网服务
linux系统哪个目录存放用户密码信息
/etc
位于以下哪层的信息分组成为报文？
应用层
在Linux中，目录“/proc”主要用于存放（）
进程和系统信息
在嵌入式系统的存储结构中，存取速度最快的是 ( )。
寄存器组
目前的防火墙的防范主要是（）
被动防范
2018年6月28日，是谁在全国深化”放管服“改革转变政府职能电视电话会议上明确要求推进跨部门联系监管和”互联网+监管“？
李克强
生成树协议(STP)的作用是（）。
通过阻塞冗余端口消除网络中的环路
极光终端从输出默认显示什么画面？
本地主源
会管web界面配置分级功能，注册支持（）种级联方式？
2
终端默认的音频采样率为?
32K
以下哪一项不属于视联医疗卫生一张网主要功能
统一视频信息管理系统
视联网运营级转码器最大支持()块视联网运营级转码器板卡
10
售前支持单中：原则上支持周期不低于3个工作日，投标周期不低于（）个工作日，特殊情况可特事特办。
8
IP地址与MAC地址的应用范围正确的是
IP用于网络层，MAC用于数据链路层
“一网两线”创新性地引入的___混合组网、双网双备份机制有效保障电子政务网络的安全性，符合网络发展的未来趋势
电子政务外网和电子政务视联网
“一台极光判3年，一台核心判8年”这句话的表述错误的是?
我司设备可以成为量刑标准
企业通过各种方式力求在现有市场上增加现有产品的销售，这种方式为
市场渗透
《政府采购货物和服务招标投标管理办法》规定货物服务招标有()形式？
公开招标和邀请招标
下列哪个不是帕米尔可选择的终端分屏模式？
大主源小发1
在批判学派看来，大众文化实际上是？
媚俗文化
某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现（  ）
视联网接入设备管控平台
在28181标准中，“前端设备或区域监控报警系统通过数字传输通道将数字视音频信号传送到监控中心的接入方式”指的是？
数字接入
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持几（）层几（）级组网？
4层8级
根据 GB/T17859一1999《计算机信息系统安全保护等级划分准则》，计算机系统安全保护能力不包括如下（     ） 等级。
强制保护级
SM网络禁止使用互联网、禁止用任何（）、禁止与外网机共用任何设备；
无线设备
以下不属于五险一金的是（）
补充医疗
公司常规演示所用的无人机，绝对理想下（满电100%）飞行最多不超过多少分钟？
30
启明3支持()视频协议编解码
H.264编解码、H.265解码
内部会议室通过（）可进行线上预约使用？
视联家APP
用于记录销售客户资料的系统是？
CRM管理系统
项目编号为XX601时，对应设备用途应为（）。
委托保管
有关测试方案下列说法正确的是（）
为了界定项目范围边界
我司获得国家保密科技测评中心SM视频会议相关产品检测证书的时间为？
2022年3月21日
核心业务区，如果升级自治、会管平台版本，需要注意哪些？
以上情况都需要
如果有⽹络连通性问题，可以使⽤（）命令来检查到达的⽬标IP 地址的路径并记录结果
tracert
视联网市域社会治理信息化系统通过与哪个系统可以实现与视联网视频会议应用的整合？
视联网会议管理系统
视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR50-00000M）目前单台最大支持同时调用（）路高清视频监控。
8
在系统中使用PING命令发出的报文是
ICMP请求报文
合同生效后，当事人发现合同对价款的约定是不明确的，首先应当采用( )确定价款。
协议补充的方法
网络管理员在路由器设备上使用Tracert Route 功能后，路由器发出的数据包中IPV4首部的protocol字段取值为?()
1
工资卡变更需要如何操作？
联系人力资源部员工关系同事变更信息
标清PAL制分辨率是多少
720x576
在OSI七层参考模型中，工作在第三层的网间连接设备是（）
路由器
以下哪个视联网终端支持H.265格式和4K分辨率？
极光5视联网终端
关于千兆融合控制单元的网络时间同步，下列说法不正确的是？
通过管控设置时间
在视联网网管系统客户端系统设置中，每页显示行数最多设置成（）行
300
以下哪个选项是运营商在县域一张网建设当中不具备的技术先进性？
异构灾备
假设您是一家科技型集团公司的基层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
技术技能
项目实施阶段，一个团队成员不知道哪些工作由他完成，项目经理给他提供哪个文件中有对工作包的详细描述？
wbs词典
年度体检符合要求的条件为
上年度年末12月31日前入职
进行商务便宴，首先考虑的是？
菜肴
会前调试阶段，会议支持人员进行会前检查并输出什么文档？
会前检查表
2020年5月6日建设省级非现场监管核心平台，接入河北省内（）个厅局的视频监管、物联网监管、大数据监管系统的资源并进行整合？
15个
在Windows中，排列桌面项目图标的.第一步操作是______。
鼠标右键单击桌面空白区
《中华人民共和国招标投标法》从哪一年开始实施?
2000年
以下描述正确的是？
CAI可以让表达专业生动
机密数据可以通过下列（）方式在互联网上进行安全传输
加密技术
公开招标：招标文件发售期不得少于（）个工作日？
5
“上次我跟他们开会前，先跟他们要了会议大纲，对我准备会议很有帮助，也让会议能快速进行。我建议你……”请问这句话属于一下哪种分类？
意见/观点
应急处置过程中，一代指挥车可通过哪种通信链路与前方4G移动单兵手持终端进行音视频通信？
LTE自组网
《国家高新技术企业》证书有效期为（）年
3
在视联网会议中，关于启明2视联网终端双流功能描述正确的是（）？
须配备1台USB接口摄像机和1台HDMI Output接口的PC
将整个项目工作分解成工作包，需要很多步骤，其中不包括（ ）
自下而上逐层归纳
技术管理中心（）部门负责对中心活动经费使用情况进行指导、审查？
综合管理部
每个员工的日常行为，体现的是？
企业价值观
统一视频中，新增探视设备时下列（）不是必填项？
流媒体密码
市场项目每周（）在需求群播报进度
周二、周四
下列（）文档，无法作为MVP/PCD查验原始需求与开发需求范围是否一致的正式文档
《需求沟通会议纪要》
在64位极光5终端日志中，终端退网会有以下哪个打印
VVP_CMD_OFF
以下单据中只属于系统验收需要签署的是？
试运行报告
演示人员应具备什么态度，下列描述错误的是
高容忍
在Excel中，输入数据时键入前导符（）表示要输入公式？
=
GIS平台中不包含的功能有
视频录制
一方以欺诈手段订立损害国家利益的合同，属于（）
无效合同
（）依照《中华人民共和国数据安全法》和有关法律、行政法规的规定，负责统筹协调网络数据安全和相关监管工作。
网信办
商务通过有效信息反馈，正式参与客户项目招标，奖励反馈人什么奖励？
1000
视联十八禁不包括（）？
禁止推荐人才
按照考勤制度规定，迟到最多可扣除几天缺勤工资？
6
以年度为单位，员工每人每年可申请（）次表扬信奖励？
1次
对客户抱怨处理正确的是（）
要让客户感到你对他提出的抱怨非常重视
任务系统中工单状态有几种？
6
以下关于环路检测说法正确的有哪些
环路检测技术将环路影响缩减在最小范围
服务项目的价格分值占总分值的比重不得低于（    ）
0.10
下列合同文件中，不需要归档的有（）。
会签流程未走完便终止的合同
1080p全高清视频的尺寸是多少？
1920*1080
为了塑造良好的职业形象，应时刻保持着装整洁，周一至周五办公室人员外出拜访、接待、会议等正式场合应穿着（）
正式服装或西服正装
Linux中抓eno1包命令正确的是（）
tcpdump -i eno1 -w slw.pcapng
BI报表中，应签表1总数量是指（）
合同清单中，需要签署表1的设备总数量。总数=核心+X86服务器+终端（不含外采设备）
视联浏览器目前最多支持多少个WEB平台的配置接入？
20
千兆融合路由器有几个上行视联网口？
1个
在数据通信业务中，在PC客户端安装哪款产品能够实现通过视联网承载数据业务？
VVoE视联网协议驱动
加密技术不能提供以下那种安全服务？
可用性
“一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其能够实现的主要功能不包括（）方面？
GIS地图丰富应用
VRRP协议报文使用的固定组播地址是
224.0.0.18
什么时候可以办理正式工牌？
转正之后
以下关于H.264标准的说法中，不正确的是
H.264采用了浮点变换，所以能压缩得更多
极光5有几种方式修改vhub入网的ip信息？
2
视联网（）设备具有网闸的安全特性？
协转服务器
可交付答辩评审前，以下（）认证进度是不需要产品部确认的
软件著作权
64位边界路由器的两个网口接入到哪个微云中（）
一个接上层微云，一个接下层微云
员工发现办公U盘突然损坏无法使用，此时应？
交由信息运维部门处理
借阅测试报告填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
证照类
计算机的内存容量可能不同，而计算容量的基本单位都是______。
字节
关于音响系统设备开启顺序，以下描述正确的是？
音源、调音台、周边设备、功放
视联网安全隧道单元（VN-0VHUB03-00000M）网络接口描述正确的是（）？
2*RJ4510/100/1000Mbps
已部署1台视联汇聚路由器对接客户的1个业务服务系统，如果其余5个视联接入路由器都访问该业务系统，则共需配置几条隧道？
5
客户需要20个数字电视频道，需要配置几台视频通讯终端来对接电视信号？
10台
项目合作合同签署，我司不建议签哪种合同？
背靠背合同
视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中S4节点（正式交流/拜访客户领导）赢率和更新周期为
0.2/14天
视联网会议调度软件融合使用第三方会议接入功能时，需配置什么视联网产品实现？
XMCU会议对接服务系统
极光自带的抓包工具存放在哪个目录下？
/home/root/8168_app
以下哪一项不属于民间俗称的“四大班子”？
监委
采用指向性扬声器有可能改善语言的？
清晰度
H3C交换机可以最大设置（ ）组端口镜像
根据交换机型号而异
视联网OMC网管服务器通过（ ）实现对设备身份的安全认证
PCIE加密卡
开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下解决办法无效的是（）
降低监播终端码流
视频关键帧又称为（）帧？
I
进行抓包分析时，如果该数据包带有vlan标签，那么过滤视频流方法正确的是？
eth[40:2]==4001
linux操作系统安全加固禁止root用户远程登录系统，应编辑文件/etc/ssh/sshd_config，修改（）
PermitRootLogin值为no并去掉注释。
心理健康测评功能属于心理健康服务平台（）系统？
心理健康服务系统
世界上第一个计算机网络是？
Arpanet
视联网对网络质量中延迟的要求是
节点时延应小于50ms
公司目前设定对举报人提供的最高奖励金额可达为公司挽回损失的（）
二分之一
视联网会议调度软件支持的功能不包括（ ）
预约审批
关于视联网会议感知系统描述正确的?
当一个会议开始时，视联网会议感知系统能感知到该会议开始
保密审查应坚持（）和"一事一审"的原则。
“先审查、后公开”
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR50-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
8路4M流
启明3视联网终端支持回放已录制的视频会议资源，其回放的视频会议资源存储在以下（）中？
视联网存储服务系统
系统存储支持Raid 0，1，5，6，10，50，60多种数据保护模式，一般使用            。
Raid 5
供应链管理系统送货单由以下（）部门发起？
供应商
我司所有链路的《对公付款申请单》由（）统一发起.
OC
启明3终端支持最大（......）路音频混音
4
依据税务总局2019年个税汇算清缴政策，年度汇算清缴时需补税金额不超过多少元的，可以申请不补税？
400元
产品经理一般会使用（）专业软件进行产品原型设计？
Axure
入侵检测的内容不包括（）
安全审计
启明2H视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
1
我国的政法部门中，分为几级垂直机构？
4
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）主要负责统筹公共服务资源。
乡镇党委和村党组织
Ospf协议是？
域内路由协议
（）是一种利用集体智慧思考和解决问题的团队创新性思维方法。
团队头脑风暴
Pamir开会，以下（）角色、状态可以动态移出会议？
以上都可以
试点项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
试点协议的开始和结束时间
风险/延期项目处于测试阶段的，应在约谈会议前提供（）
BUG列表
战略项目首次申请最长期限为（）个月。
12个月
实际安全性分为可证明安全性和（）
计算安全性
张三利用职务上的便利，挪用本单位资金借贷给他人，资金五万元且超过3个月未归还，张三已经触犯（）罪。
挪用资金罪
关于子项立项的说法正确的是
需由销售人员以最终客户为单位进行子项立项
公司第一次启动“视联迎春杯帆船比赛”是在（）年？
2022
在《网络安全审查办法》2022版中，以下()是新增的网络安全审查单位
证监会
视联网监控共享服务系统国标调流使用的默认UDP端口范围是？
20000-21000
演示过程中，唐古拉调取监控时，要求监控调取速度在几秒内
1
极光视联网终端具有强大的音视频处理能力，其支持多少路音频解码混音输出？
4
刷题小程序六大战场的季度刷题正确数量第一名及季擂主，可获得什么奖励
海南帆船团建
视联动力在2014年获得的重要奖项是什么？
北京市科学技术奖
在第四届数字中国建设成果展上，视联动力的重磅新品（）被中央电视台新闻联播栏目报道。
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
关于绩效管理的目的，哪个说法是对的？
让我的团队达到预设目标
以下哪个功能不是我司院前急救方案内可实现的功能？
急救重症监护
下面哪个人员不参加《销售/赠送项目总结报告》项目关键指标评价？
区域资产管理员
视联网综合管理服务系统登录方式支持（）种，登录验证后，通过各功能模块窗口进入各子模块。
2
在PowerPoint 2010中，设置幻灯片背景格式的填充选项中包含______。
纯色﹑渐变﹑图片和纹理﹑图案
极光5M终端是否支持会议中网络线缆热插拔？是否可自动恢复会议？
是，是
以下哪个奖项不是年终十大系列奖项？
十大优秀设计奖
视联网GIS天眼调度应用系统最大支持几级地图缩放？
19
技术可行性文档评审时，至少需要（）个专家参与
1
甘特图可以（）
以上都是
选项中不属于沟通三原则的是哪一个？
说教
MVP项目因非外部原因导致项目延期，按照延期时间与项目研发周期的比例扣取（）
0.30
启明2视联网终端支持多种摄像机的搭配方案以满足不同客户的使用需求，请问C套装搭配的摄像机是（）？
C930高清摄像机
高清摄像机（USB云台）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
OpenSSL是一个
加密软件
以下活动中由内部审计部门实施较为妥当的是（）
审查控制制度执行情况
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）不支持下列哪一项内容？
GM0054
在设备到货后，项目经理应在（）内向合同甲方出具《到货验收单》，并由甲方签字并盖章。
24小时
视联网会议管理系统单台服务器最大可管理（ ）个视联网终端入会
5000
公司在拥有一套健全的内部控制系统的情况下，最有可能暴露违规行为的情况是（）
一名员工自己舞弊
公开招标：澄清或修改招标文件影响投标文件编制的，应在投标截止时间（ ）日前作出？
15
视联网4G图传服务器支持最多（）条链路捆绑实现聚合传输
8
64位存储网关上传视频最大支持（）？
3G
（）函数的作用是求和
sum
《技术管理中心考勤管理规定V1.0》区域部门助理及中心助理在（）时候会对员工视联家打卡情况进行抽查？
每月
早在2000年前，中国人建造的长城就是最早网络通讯的雏形。通过狼烟和烽火台，可以在数千公里范围内传递（）信号。
二进制
县域一张网的建设思路，最重要覆盖什么？
村级
掌上通APP视联直播模块中，直播方式有几种，分别是什么
2种，本地直播和URL直播
MAC地址是烧录在网卡里的，世界上所有具备网络功能的设备都有MAC地址，长度为（）位。
48
视联网监控联网管理调度系统（VS-0JKDD02-00000M）最大支持（）路监控资源管理能力
500万
将审计分为国家审计、社会审计和内部审计的分类标准是（）
审计的主体
视联汇聚路由器端口支持最大速率？
千兆
结项阶段,归档工作注意事项中需进行归档的项目：在（）时候之后正式立项的销售项目
2021年5月10日
公司VI规范PPT模版下载流程正确的是
OA-知识社区-文档库管理-市场部-设计组
当有多个用户需要观看视联网中录制的会议视频资源时，应从那个系统中进行观看？
视联网存储服务系统
启明3设备手动上传64位程序，解压后安装程序应该用哪个命令
./setup.sh
在64位启明3M3.48.2版本中，遥控器修改终端参数需输入的调试密码为
4008806311
市场活动需要印刷海报及宣传资料，需求人应该提交（）给采购部申请购买
非项目采购申请单
接触国家秘密事项的人员或者机关、单位的范围，由（  ）的机关、单位限定。
确定密级
软件著作权登记机构为
国家版权局认定机构-中国版权保护中心
设置点播服务器的端口号范围最好是（）
1024-65535
综治视联网解决方案在具备视联网环境的村（社区）一级单位，在客户预算有限时，推荐部署（）视联网终端？
启明2视联网终端
我司目前所拥有的单体帆船品牌型号是（）？
巴伐利亚46
启明3支持()路1080P@30fps编解码
2路编码4路解码
全国市域社会治理现代化一期试点验收采取以重点项目实地（）方式进行。
随机抽查
2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办
福建福州
不属于常见的危险密码是？
10位的综合型密码
64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是（）
service conference status
什么性质的文件需要每份文件单独提交“用章申请单”？
催款函
高清摄像机（12倍）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
在OSI参考模型中，能够完成端到端差错检测和流量控制的是（）。
传输层
公卫应急项目是由卫健委哪个处室提出的需求？
应急处
员工入职后()时间可以申请工服？
转正后
2021年，视联工程师挑战海拔最高的一级演示，在4500米海拔地区，圆满完成了西藏自治区与（）省委书记的远程连线？
浙江省
excel中（）快捷键可以“重复上一操作步骤”？
F4
linux下常见的网络接口是本地回环接口的是（）
lo
范围基准不包含（ ）
用户原始需求
帕米尔开会界面，同时最多可以允许几个声音输出讨论
4
视联网系统是基于（）、采用视联网技术和产品搭建的超大型视频通信系统。
运营商网络
“你通常如何发现新的潜在客户?”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
理论性问题
关于金字塔结构，下列说法不恰当的是：
先具体后总结
礼仪（），最根本的原则就是尊重人格
以人为本
64位视联网终端通过遥控器屏显键抓包的日志文件可在在下述哪个产品中下载？
OMC网管
县域医共体与区域城市医疗集团建设属于哪种医联体范畴？
紧密型医联体
启明3最大支持()路音视频解码混音输出?
4路
5G远程医疗云平台（三智医康）的远程会诊业务中以下（）角色不参与会诊业务。
管理员角色
以下不属于项目12要素的是（）
甲方联系人
以下（）属于多平台融合的服务器
五合一服务器
宴请地点不用考虑哪方面
离自己家近
根据《非项目类采购流程管理办法》，单次采购金额在（）元以上（含）的非项目类采购，均应签订采购合同。
5000
下列可以正常接入视联网的是（）。
已正常注册入网的启明3视联网终端
非领导职务一级主任科员，相当于领导职务的哪个级别？
科级
PowerPoint系统是一个（）文件？
演示文稿
视联动力的企业愿景是？
让人与人之间只有一个屏幕的距离
在IPv6中，地址类型是由格式前缀来区分的。IPv6可聚合全球单播地址的格式前缀是（ ）。
001
“分量视频接口”主要指的是什么分离？
亮度和色度的分离
应用程序PING发出的是什么报文
ICMP请求报文
EXCEL中，定位功能的快捷键是（）？
CTRL+G
64位极光终端终端的网卡配置文件是哪个？
/etc/network/interfaces
在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。缺省情况下，在对经过的每个节点都tracert几次
三次
企业新闻稿件是否能够在公开媒体发布，决定权在（       ）
媒体
如需借阅2020年度签署的某一赠送合同，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
合同类
去车站或机场接待客人，有专职司机的情况下，汽车的()方向是上位？
司机斜后方
以年度为单位，员工每人每年可申请（）次表扬信奖励？
1次
调研分析报告可作为下列（）文档撰写活动的输入
PRD
浙江省电子政务视联网作为我司第一个省级视联网项目，中标与哪一年？
2015
在县域治理中视联网接入侧的监控资源接入需要配合（）实现
视联网监控接入服务系统
“推动视频监控系统与综治视联网系统对接”出自于（）。
《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
2021年初，公司将超过（）名员工带到了美丽的西沙群岛？
600
售后投诉率的计算公式（）
（受理的投诉单总量/售后有效派工总量）*100%
IDEA的密钥长度是多少bit？
128
流媒体服务系统（VS-LMTXT04-00000M）支持（）路并发（512K）IP端参会？
60路
修改极光5./home/app/update.cfg的app_version版本信息后重启，会导致（）
终端重新下载程序后进入菜单界面
ARP协议的主要功能是
将IP地址解析为MAC地址
公司VEPAL的IP地址是多少？
http://www.visionvepal.com
利用各种电子信息设备组成系统或网络，以提高探测延迟反应能力和防护级别功能的安全防范手段是下列哪种条文？
技术防范
在市域社会治理一张图系统中，视频监控最多支持（）画面播放？
9路
（）是指，一旦建立连接，完全按照紧密的顺序和时间数据一一到达，不可早、不可晚、不可断、不可颠倒顺序。
实时
视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，采用模块化设计，单台设备支持（）块板卡？
10块
公司的摄像机产品中4K云台摄像机（VO-SXJ12W1-00000H）的光学变焦支持（ ）倍？
12x
注册商标的有效期（）年
10
主要用于加密机制的协议是（）
SSL
极光终端支持()视频编解码协议
H.264
（）的比值越高，表明公司具有越高效的货物周转能力和资金利用效率。
销售收入/总资产
以下（）文件在可生产评审会前不需要生产部确认
产品信息交底书
计算机软件获得著作权保护的条件是（）。
具有原创性、可感知性、可再现性
每周一统计预期人力时，部门投入人力应不低于（）
0.75
资管系统中，确认收货、确认安装的操作在哪个模块完成?
报表管理-项目设备监控
商务谈判中，双方地位平等是指双方在（）上的平等。
法律
视联币承接需求后，测试部赏金比例为（）
0.08
单台VN-SLLYH01-00000M汇聚路由器最大支持（）个VVoE视联网协议驱动。
200
视联网在OSI网络里的哪一层？
链路层
MVP/PCD项目的非研发成本不包括 （）
人工成本费用
唐古拉地图上的工具箱功能在使用时，当地图画面层级放大到街道级后会没有以下（）功能展示
热力图
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）功耗正确的是？
120W
下列不属于防火墙核心技术的是()
日志审计
根据《中华人民共和国密码法》有关规定，（）以上地方各级密码管理部门负责管理本行政区域的密码工作
县级
ARP是地址解析协议，有两个报文，分别为ARP 请求request和ARP 回复reply。ARP reply是一个（）类型的报文？
单播
启明3有几个高清视频输出口
1
在GIS天眼调度应用平台用户管理的添加和编辑中，报警来源中可以输入一个或多个终端号，如需要输入多个终端号，需要用（）符号分隔？
逗号
我司目前所拥有的双体帆船品牌型号是（）？
猎豹50
以下（）vi命令可以在当前位置插入/etc/passwd文本文件.
.:r./etc/passwd
“一网两线”的第二阶段目标是什么？
两线互备，视频和数据融合承载
存储网关服务器停止全部服务的程序在（）目录下
VvtMonitor
目前，“互联网+监管”项目中“一屏通览硬件编解码器”与哪款产品的参数配置是一样的？
启明2视联网终端
视联动力始终将（）作为公司发展的根本动力。
创新
视联网核心交换服务器是机架式服务器，( ) 操作系统。
嵌入式
员工报销时使用的每刻系统中，可以自动提取发票信息的功能是什么？
智能识票
已完成的项目文件、合同、计划策划方案等文件为（）文件。
秘密
服务确认单最少应在（）内提供盖章版文件
一年
SM项目中所涉及的软件部署程序包以（）形式拷贝到客户的SM台式机红盘，再通过红盘导入SM服务器。
光盘
视联汇聚路由器配置视联网号码mac地址标准格式怎么写?
FFFF.FFFF.FFFF
购买一次性电池每刻报销应选择（）费用类型
办公用品
2022年视联产品大咖赛的参赛入口通道是以下哪个？
视联刷题小程序
一般来讲，中期职业目标的时间段是（）
3-5年
“雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用“和以下哪个？
全程可控
在交换机中可以VLAN的取值范围是多少
1-4094
目标管理是使项目经理的工作变被动为主动的一个很好的手段，一般来说，可以使用什么来使你的目标量化？
具体的数字、比率等
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划从（）时间开始实施？
2022年6月1日
如需要针对某一块网卡进行抓包，一下哪条命令是正确的？
tcpdump   -i  网卡名-x-s 0 -w/home/aa.pcap
核心服务器热备场景下，备机在omc网管正常的显示的状态是？
备机
在信息安全风险管理体系中分为五个层⾯，具体包括（）?
决策层、管理层、执⾏层、监控层、⽤户层
唐古拉上掌上通获取目录资源用户账号只能是那种类别账号
数据员
在公司内部开通投诉举报邮箱的首要目的是（）。
建立沟通渠道，方便员工反映违规违纪行为
如正常填写请假单后因个人或工作原因不需要休假时，需要如何处理？
填写《销假申请单》后正常打卡上下班
因公出差需首先发起那种申请单？
《出差申请单》
视联网核心交换服务器VN-HXFWQ01-00000M的功耗为？
400W
关于以下公务员职务表述，正确的是（）？
广州市市长
400个24×24点阵汉字的字形库存储容量是____。
28800个字节
密码基础设施产品为用户建立了高安全的通信网络，以下哪个功能可实现数字证书签发、发布、下载、查询等一系列完整的数字证书服务功能？
数字证书认证
终端ukey中加密音视频数据用到的加密算法是（）？
SM4
统一视频后台管理系统的手术示教中数据统计里（）统计图未开放
手术类别使用率
心理派c端app用户首次下载app获得多少心豆
100
我司在“互联网+监管”项目中，主要负责的子系统是？
非现场监管系统
XMCU会议对接服务系统不支持的协议是
GB/T 28181
区域云心电系统目前不支持（）数据获取方式？
HTTP监控
启明3M中使用vi编辑完update.cfg文件后应使用()命令保存并退出编辑
wq
视联币兑换礼品后，流向（）
进入管理员账号重新流通
64位核心使用CRT串口线烧写上传文件格式为（）？
二进制
唐古拉演示中如主用终端卡死，屏幕显示黑屏正确的操作是
立刻更换备用终端，继续推送画面
战略项目可申请延期（）次，每次延期时长上限为（）。
多次,6个月
产品资料包中（）是硬件产品特有的
《产品生产要素包》
甘特进度图纵轴表示的内容是（）？
项目
“综治视联网”即()综合治理视联网。
社会治安
视联网流量探针是对视联网流量及消息进行监测的产品，其监测数据是在哪个系统中展示的？
视联网流量审计系统
临床探视不支持的探视方式是（）
手术探视
NC采购到货单由以下（）部门发起？
采购订单组
《项目售前阶段管理办法》对哪些项目要求强制执行?
一级项目和二级项目、投标阶段的项目
文件版本号四个号段不包含（）。
文件类别代码
视联网格通APP是一款针对基础工作人员开发的多业务、多功能的手机端应用软件，主要应用人员为？
网格员
Pamir 在IP登录方式下，在线升级功能需通过那个平台实现？
存储网关
WBS的展现形式有多种，其中不包括（ ）
列举式
在安全保密视频会议项目中，视联网视频会议管理系统可以对（）进行管理和升级。
视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
技术管理中心质量检查单，《设备类型调整单》流程结束后3个工作日内未完成资产管理系统中设备类型调整，属于（）影响等级程度问题？
严重
行政人员购买洗手液、垃圾桶进行报销时应选择的费用类型是（）
清洁费
关于项目招投标的描述，错误的是()
标书以邮寄方式递交的，以“邮戳为准”
下列关于管理者存在价值的说法，正确的是（）
集合团队成员的力量达成组织绩效
以下甘特图绘制顺序哪个最合适（）1.拆分项目任务2.确定里程碑3.估算活动周期4.确定开始时间5.绘制表格
13425
市场项目测试方案评审时，至少需要（）个专家参与
1
如果你是省售后负责人，客户已付费购买终端遥控器，为客户申请开发票时，首次应发起的OA表单是（）
售后服务订单
SMART原则在我们制定目标时有很大的帮助，以下不属于SMART原则的是（）
不要一次设定三个以上的发展目标
视联翼APP的飞行地图内嵌什么地图？
高德地图
关于视联币需求提单权限，描述有误的是（）
省总监提交MVP/PCD需求
机关、单位定密应当坚持（）原则。
最小化、精准化
技术交底书的预审工作不包括（）
撰写专利权利要求书
视联网通过什么设备实现在客户已建成的IP网络上进行承载
Vhub
服务工程师应急响应时效为？
按合同规定
登录唐古拉web的运维模块后，可以查看共享相关信息的是那个菜单
统一管理
pamir的会议默认是哪种模式？
大会模式
《合同会签申请单》审批流程卡在文控处未审批通过，原因是（）。
合同未归档至审计部文控办
在县委组织架构中，党校属于（）
事业单位
以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）在视联网系统中描述正确的是?
会议业务数据处理时延不大于200ms
对企业网络最大的威胁是_____
内部员工的恶意攻击
以下哪些属于导师的职责？
导思想
帕米尔媒体合成点击开始录制时自动录制几路音频()?
3
大多数项目的项目生命周期都具有以下特点（）
项目开始阶段,项目对资源的需求缓慢增加;项目结束阶段,项目对资源的需求急剧下降
Vhub系列视联IP转换系统（VN-0VHUB02-00000M）的网络接口描述正确的是？
2*RJ45 10/100Mbps
极光4K菜单设置页参数中，编码格式默认是？
H264HP
Pamir创建预约，以下（）不是必填项？
会议操作员
《中华人民共和国网络安全法》自___起施行。
2017年6月1日
每季度末月(即3月、6月、9月及12月)考勤结算时间是（）
当月最后1天24：00
创建WBS的输出包含（ ）
范围基准
有声语言具有简洁化的特点，所谓简洁化是指
用最少的字句，准确、简明地表达所要陈述的思想内容
C.930摄像头分辨率是多少?
1080P
合同在甲乙双方签字盖章后（）时间内归档。
1周内
公司logo文件在哪里下载
oa-知识社区-文档管理库-市场部-设计组
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定的“加班关怀”费用为（）？
50元/人/周
表1表2中公司设备4大类的归属，从哪得知公司统一的归类信息？
财务管理部、解决方案中心共同确定的4大类归类表，从区域BP处获取
服务工程师自己不能现场解决与客户的分歧、纠纷的，正确做法是（）
当场联系区域负责人，决不隐瞒或拖拉，以免事态扩大升级，不利于问题的解。
借阅（）形式的合同文件时需要提交文件借阅流程。
借阅扫描件/复印件/原件时均需要
等级保护分为5个级别，其中三级的是？
监督保护
下列关于IP协议的描述，不正确的是
是一种面向连接的可靠的服务
通常在软件项目开发过程中，希望首先实现（）的用例。
风险最大
县级政法委书记通常是什么级别
副处
中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是（）？
村党支部、村委会
员工每人每月申请忘打卡次数不得超过 （）次，且全年累计不得超过（）次
3次，20次
国标GB/T28281，国标编码是()位
20
以下哪个产品功能XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）暂不具备？
远程配置
“我确认一下，这次的汇报用上次同样的模板，内容包括…，对吗？”上述话术，使用了哪个讨论技巧？
确保理解一致
视联网具有多种录制方式，有一键录制、有延时电视、有视频邮件，录制的视频内容存储在哪里？
视联网存储服务系统
运维套装中的流量审计系统的数据来源是（）？
流量探针
视联网运营级媒体合成器拥有（）个网口？
2
“三重一大”的“一大”指的是？
大额资金使用
在公务员序列中，国家局一般是？
副部级
国家信息化体系包括六个要素，其中什么是信息化体系六要素中的龙头，是国家信息化建设的主阵地，集中体现了国家信息化建设的需求和效益。
信息技术应用
公司带领卓越领导人参与的”七彩林芝“团建活动，路途中能够看到最壮观的被称为“羞女峰”的山峰是（）？
南迦巴瓦峰
管理者认为对员工有好处的事，员工确认为领导不怀好意，原因是什么？
立场与视角不同
从源子码流默认只是几百KB?
300
下面哪个命令是用来定义shell的全局变量的（）
export
在64位OMC网管内注册视联路由器终端号码时，默认开通子设备ID是多少？
200
帕米尔会议中，下列哪个功能按钮不在发言区中发言方1的区域内？
主席移交
视联网监控联网管理调度系统对外的API接口，Token的有效期是多长？
2小时
关于百县作战销售PPT考试考核时间要求正确的是（）。
入职28个自然日内完成
查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.01的是（）文件？
过程文件
视联网核心交换服务器采用什么操作系统？
专有的实时操作系统
在OA申请外借公章时，需几人保管？
2人
在NC系统中，订单为普通类型，（）是发票录入的前提条件
NC订单已完成入库，发票所开的名称和型号与NC采购订单中的名称和型号相符
涉及公司内部敏感信息的资料文件，严禁随意传播！确需传送，需进行加密且杜绝文件、密码使用（）；
相同路径
64位极光终端重新烧写清除数据是哪个命令
reset
解决争议的方式：选择________所在地有管辖权的人民法院进行诉讼解决，如有特殊情况需与法务人员确认。
我司
在视联网会议中，如果视频分辨率为1080P，那么“1080P”具体含义是什么？
分辨率1920×1080，逐行扫描
信息发布不支持（）素材发布。
EXCEL表格
已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-XX省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终用户
XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科
以下哪个乡镇部门可能是负责负责城乡融合发展规划的制定和组织实施工作的？
社会事务办公室
启明3C程序升级失败，需要导出（）log文件分析原因。
vdownloader.log
策划项目周期原则上不得超多（）周
6周
以下哪款产品具备4K@30fps编解码的能力？
极光5视联网终端
根据《招标投标法》的规定，投标保证金一般不得超过投标总价的（）；投标保证金最高不得超过（）万元人民币。
2%；80
3d文件通用文件格式是什么
obj
申请电脑补助后，在公司工作满几年可以重新申请使用公司电脑
4年
通过大数据分析可以从海量数据中挖掘有价值的信息，以下数量级从小到大表述正确的是？
KB、MB、GB、PB、DB
在Excel中，数字的默认对齐方式是（）？
右对齐
互助计划的主管及审批机构是（）？
民主生活委员会
视联网社区矫正智慧应用管理系统主要通过（）方式对矫正对象进行心理辅导？
远程视频
64位PCTV中，账号的监控权限在()进行分配
流媒体服务器
SM项目的相关文档必须在SM电脑上进行编写，以（）等形式进行传递。若采用光盘等介质传递至外单位时，必须由任务负责人亲自交付。
光盘或内网邮箱
合同丢失需要发起的OA流程是
《合同丢失遗失重新盖章会签申请单》
友商（）与我公司一起参与国家保密局涉密视频会议系统安全保密要求的制定？
华为
以下关于OSPF区域连接正确是
Area1---Area0---Area2
Pamir会议调度软件从（）获取监控信息
监控接入服务器
根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到新疆，每次在新疆的时长必须达到（）周
2
根据《中华人民共和国招标投标法》和国家计委有关规定，全部或部分使用国有资金投资或国家融资的项目，其重要设备材料的采购，单项合同估算价格在（  ）万元人民币以上时，必须进行招标。
100
DRAM存储器的中文含义是____。
动态随机存储器
按照信息安全加固的可控性原则，信息安全加固工作应该做到人员可控、()可控、项目过程可控
工具
全国超高清远程医学卫生专网已经覆盖多少家医疗机构？
7000多家
唐古拉实现所有服务至少需要()个虚拟终端
2
为减少项目招标环节的给可能的竞争者太充足的准备时间，709项目公司推荐的发布招标文件的日期为？
节假日前一天
我司推荐709项目的采购方式哪种优先级最高？
单一来源
以下哪些是会议室礼仪中错误的做法（）
送茶水，可以先领导，后客人。
项目奖金中30%的项目经理激励金由谁分配金额？
项目经理
pamir超级监播模块，必须用到哪种终端类型？
极光5
某市政府计划采购一批服务，但是采用公开招标方式的费用占该采购项目总价值的比例过大，该市政府可依法采用()方式采购、
邀请招标
处理涉M信息的计算机及移动存储介质、传真机、复印机等办公自动化设备应当在（）维修，现场有专门人员监督,严禁维修人员读取或复制涉M信息；确需外送维修的，应当（）。
单位内部、拆除涉M信息存储部件
故障影响整场会议，如因故障导致会议取消、推迟、中止等，此时任务系统中事件工单紧急程度级别为
非常紧急
关于售后服务行为规范中，以下做法不正确的是（）
喝酒后在不影响作业的情况下上门服务
视联网异网融合解决方案提供的视频会议资源融合功能，需要使用哪款产品将各类网络环境下现有的视频会议终端和会议系统进行有效整合、融合调度。
XMCU会议对接服务系统
公共关系的英文缩写是
PR
视联网综管服务系统中，能够进行会议申请和预约的角色是？
会议操作员
Pamir监播控制，轮询间隔，下拉框内最小值是（）？
5
以下（）是预防舞弊的活动
进行反舞弊文化建设和培训
MVP/PCD项目不需要承接方上传SVN的材料是（）
度量数据表
医院管理信息系统简称是什么？
HIS
借阅法人身份证复印件填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
证照类
我司目前所拥有的单体帆船的船名是（）？
视联06
什么情况下可以将工单状态修改为“已恢复”？
故障已恢复
以下Linux系统命令作用是什么（ ）mkfs.ext4 /dev/sdb
格式化硬盘sdb，并写入文件系统
2021年（），市域社会治理按现代化试点正式写入政府工作报告。
3月5日
数字电视系统中，病房启明1S终端，()键用于调台？
上/下键
视联网网管系统中添加开通核心服务器后，若想在核心服务器下添加终端，还需（）
设置转发路由
由中国工程院（）院士主持的北京市视联网建设评审会上，一致通过视联网自主创新技术作为北京市视频通信系统建设的技术标准。
邬贺铨
以下选项不属于计算机中毒症状的是？
计算机响应速度飞快
关于重要业务全网封网期间，以下符合规范操作的是？
可以进行终端开通、终端查询等操作
以下对视联网运营级媒体合成器单块板卡HDMI接口描述正确的是？
1个HDMI输出
会后工作中，下列描述不正确的是：
会后尽快撤离现场，不耽误客户使用。
参与竞聘时，候选人在接到竞聘通知后至少有几个工作日的时间准备竞聘答辩材料？
七个工作日
下面哪项不是传统手术示教的不足？
手术时间过长
委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
立项时间和申请到期时间
配合视联网终端使用的高清摄像机（USB云台），下面产品特点说法正确的是哪一项（）？
支持1080P@30fps分辨率
市场项目套餐M1不可以与以下（）套餐联合
R
“海南省电子政务视频会议系统”又称为什么？
海南视频会议一张网
选项中，废弃口罩属于（）类垃圾？
其他垃圾
需求人提交需求申请单后，正常流程到哪个部门后可以安排采购？
库房制单组
下面关于生成树协议中Forwarding状态描述错误的是（）。
Forwarding状态的端口不学习报文源MAC地址
如果目前打开了多个Word文档，下列方法中，能退出Word的是____。
选择“文件”选项卡中的“退出”命令
视联网应急指挥平台对于客户具备的显著实用价值，对于应急处突、扁平化指挥的开展提供了便利条件，下列不是视联网应急指挥解决方案为客户带来的价值是（）？
日常办公信息化
8个300G的硬盘做RAID 10的容量空间是？
1200G
下列哪些视频会议终端支持内置视频矩阵？
科达-H900
演示技能段位认证自段位认证考试成绩公示之日起开始计算，演示一段位有效期是多久？
两年
以下关于64位边界路由说明正确的有哪些
边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云
CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，启动服务器程序应选择（）？
Start application
当客户提问到我司相关问题时，应如何处理？
告知客户后期会有相关负责人进行对接
截止目前，公司组织过规模最大的团建活动是什么？
蓝梦西沙之旅
2018年11月19日发布的《关于印发全国社会心理服务体系建设试点工作方案的通知》(国卫疾控发〔2018〕44号)，由几个部委联合印发？
10
视频压缩编码的原理是
利用视频数据中存在的相关性，去掉冗余信息
视联翼APP是实现无人机图传与视联网资源对接的产品，在实际应用中需要配合哪款产品使用？
流媒体服务系统
交换机转发数据到目的地依靠（）？
MAC地址表
在 VRP 平台使用 ping 命令时，如果需要指定一个 IP 地址作为回显请求报文的源地址，那么应该使用下面哪一个参数？
-a
智慧化病房系统调查问卷、专家科室介绍、宣教视频等资料均放在（）服务器内？
录播/存储服务器
GIS监控自动同步设置systemconfig.properties中定时同步监控功能开启的情况下sys.time=0222*?代表（）？
每月2日2时2分执行监控同步
政府采购方式有哪几种？
公开招标、邀请招标、竞争性谈判、单一来源采购、询价
中央赴湖北指导组组长（）利用视联网系统与疫情防控的各家定点医院、基层防控指挥部等进行会商和工作部署。
国务院副总理孙春兰
单台视联网自治服务器理论上最多可以连接（）个视联网终端？
65536
下面哪个不是公司的产品类别
平台类
在给定文件中查找与设定条件相符字符串的命令为：
grep
项目经理的角色（）
是由执行组织委派，领导团队实现项目目标的个人。整合者、协调者、沟通者。
OSPF外部路由的缺省优先级值是
150
推进市域社会治理现代化必须加大普法工作力度，应该坚持（）的普法责任制？
“谁执法谁普法”
公文如需标识秘密等级，应用（）字体
黑体
父母一方满多少岁才可以申请赡养老人专项附加扣除？
60
远程继续医学教育平台学员WEB端比学员APP端多的功能是？
随堂考试
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》明确要完善市政设施体系，夯实县城运行基础支撑，提出推进数字化改造的工作任务，下列哪项是推进该任务的具体举措？
以上都是
由于业务需要，客户现有的3个办公地点需各自部署1台视联接入路由器，都可以访问机房中4个视联汇聚路由器下各自连接的一个业务服务，总共需要建立几条隧道满足实际需求？
12
某试点项目签署了销售合同，在完成了销售项目立项后，相关人员需要在OA系统中提交（）表单，进行设备的调整？
设备类型调整申请单
以下哪个视联网终端支持H.265解码和1080P分辨率？
启明3视联网终端
WBS中的“W：工作”是指（ ）
项目活动结果的工作产品或交付成果
数字化智慧病房系统数字电视功能编辑时采用编码器（）号码？
设备号码
“百县大战”基层治理应用方案的应用方向是（）
以上都是
公开招标：中标人在签订中标合同后，未中标人在中标通知书后几日后可以退保证金？
5个工作日
MVP/PCD项目立项后，要求每周（）更新甘特图并上传SVN
周四
关于验收文件签收盖章标准正确的是
合同甲方合同章
中国共产党从建党到建国用了多少年？
28
主席终端在用会议管理系统预约拉会时，应该（）
主席终端加入会管数据库
如何才能开收入证明？
在OA内发起《开具证明申请单》，证明分类选择“收入证明”
在进行视频会议加密业务时，以下哪个终端产品支持通过内置加密芯片进行加密业务？
极光5视联网终端
在销售中心总部，哪个部门是销售业务的综合支撑和服务保障部门？
销售管理部
阿帕网是由几个节点构成的？
4
（）项属于S1套餐的定义
项目交付成果为套装系统，按产品拆分子项目
员工每人每月申请忘打卡次数不得超过（ ） 次，且全年累计不得超过 （ ） 次。
3；20
如提出方提的新需求与目前在研和在谈需求同属一个销售项目时，根据（）确定承接方
最初承接该需求的承接方
视频会议室的环境装修中，光环境非常的重要。要求，视频会议室平均照度不低于（     ）
500lux
若Bob给Alice发送一封邮件，如果想让Alice确信邮件是由Bob发出的，则Bob应该选用（）对邮件加密
Bob的私钥
会管web中用户时效功能中默认显示的用户角色是（）？
预约操作员
在与人交往中应避免问及到女士的婚姻状况或年龄问题,因为这些问题违背了
尊重他人原则
视联网中能够支持视频会议、监控查看、可视电话、直播点播、可视化指挥、远程医疗、远程培训等全视频业务，采用硬件编解码芯片实现从高清到4K的视频呈现的用户侧应用设备是哪类设备？
终端设备
IPv4地址是由()位二进制数值组成
32
（）于结项前还需编写《问题经验教训总结》并提交分享培训管理员
项目负责人
以下哪句话使用了“确认相互理解”的技巧？
我重复一下：你刚才是建议改期限吗？
同一研发部门，同期已并行3个MVP/PCD需求沟通中，则该研发部门拥有（）权利
可要求新增需求进入待补位
临床探视的子模块有（）
以上都是
以下哪项不是乡镇综治中心的职能？
医疗援助
网管pcie卡的主要作用是（）？
验证终端身份
公司的公共卫生应急指挥系统除了有视频会议、应急指挥、运维管理、一屏通览还有什么功能
管理调度
千兆融合路由器（J05）默认的视联网口是哪一个？
GE11
以下哪个功能不属于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）提供的功能？
流量监测
以下关于DOS攻击的描述，哪句话是正确的?
导致目标系统无法处理正常用户的请求
资管系统中，项目经理应该在设备到货后（）内点击确认收货？
5个工作日
1994年4月20日我国被国际上正式承认为接入Internet的国家,所使用专线的带宽为_______。
64Kbps
Pamir举手发言最多支持（）台终端申请发言？
5
在Word编辑状态，可以使插入点快速移到文档首部的组合键是____。
Ctrl+Home
根据《中华人民共和国政府采购法》的规定，当（）时不采用竞争性谈判方式采购。
发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购
（）正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策
党的十九届四中全会
广播电视是（）视频传输，视联网是（）视频传输。
单向，双向
县、乡级人民政府每届任期为（）年？
5
有权限承接视联币需求承接方的账号是（）
部门经理
统一视频后台管理系统的智慧病房中设备管理的病房电视里关键搜索可根据（）查询
科室病区
WindowsNT和Windows2000系统能设置为在几次无效登录后锁定帐号,这可以防止？
暴力攻击
信息安全风险评估应该()
根据变化的情况定期或不定期的适时进行
来源于内部和外部分析的结果通常和SWOT分析法结合在一起，对于SWOT矩阵WT象限中应该采取的策略是（）
防御型战略
如果你是省售后负责人，想申请一些终端供返修业务中用作备机临时给客户替换使用，应发起的OA表单是（）
售后设备申请单
linux操作系统中强制杀掉进程的命令是什么
kill -9
防火墙用于将Internet和内部网络隔离，（）
是抗病毒破坏的软件和硬件设施
对组织中各类业务和控制进行独立评价，以确定是否遵循公认的方针和程序，是否符合规定和标准，是否有效和经济的使用了资源，是否实现组织目标，这被称为()
内部审计
会管审批会议要求在多长时间内完成？
3分钟内
视联动力追求“玩得最酷”，公司常年组织多项活动丰富员工的工作和生活，其中暂不包括以下哪个？
员工运动会
算法的时间复杂度是指______。
算法执行过程中所需要的基本运算次数
管控平台支持通过()协议远程管理接入设备
SNMP
软件著作权登记档案查询结果有效期为
2个月
电脑补助标准是多少
每月200元
（）标准注重基于视频和音频对象的交互性。
MPEG-4
视联网格通APP支持Android（）系统版本安装使用？
Android 6.0及以上版本
甘特图不可以进行（）
计算项目成本
试点项目在立项单协议的开始和结束时间是由项目中哪个角色确认填写的？
项目销售
视联汇聚路由器的默认登陆WEB页面的IP地址是多少？
192.168.1.1
关于工程师服务规范作业中，以下做法不正确的是（）
在自己可控的范围内，许诺客户折扣
针对公司的外部风险，以下（）是内部审计活动的职责。
评估公司外部风险
pamir多画面模式时，主席有几种分屏模式？
1
在H3C交换机中，用（）命令可指定下次启动使用的操作系统软件。
boot-loader
switch语句括号里的表达式和case后面的表达式是什么关系（）？
全等比较关系
Gis定时清除数据库同步监控数据配置文件是()？
systemconfig.properties
在网络直播推流时，发生丢包情况，以下做法哪个是正确的？
降低推流视频码率
以下哪一项不是销售类型项目结项阶段，需要提交的交付物？
设备保管单
UI设计师与产品经理、研发人员沟通设计图的平台是什么？
蓝湖
什么用来记录项目文件、关于以往项目选择决策的结果及以往项目绩 效的信息（）
历史信息与经验教训知识库
视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和哪款产品建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
视联汇聚路由器
极光终端最大支持几路1080P30fps编码
2
64位运维套装部署时，执行脚本中的默认数据库端口是（）
6857
启明3（型号：vt-venus03）视频输入输出方式有哪些
1*HDMI Input
加强网络安全性的最重要的基础措施是（）。
设计有效的网络安全策略
启明终端供电为多少V？
12V
松散型医疗体之间主要协同业务有几个？
11
在公司其它类产品中，高清摄像机（USB 云台）支持（）倍光学变焦？
10
工时系统需要在什么时间前填写完上月的工时
1号
离开工位时，每个员工都应该对办公电脑进行锁屏。其中哪个是电脑的锁屏快捷键？
win+L
我发现了舞弊行为，可以向（）邮箱进行举报
vvia@visionvera.com
以下城市中，哪一个不是副省级市？
郑州
申请公司级电子文件共享平台账户联系（）。
审计部文控管理办公室
遥控器按键操作画面翻转、倒置功能的是哪个类型终端
启明3
64位手术示教不需要（）个软件支持？
内容管理平台
展示中心红旗、绿旗图标的含义是？
当日点位增减
（）为MVP/PCD项目验收会的组织者，负责邀请各方并协商会议时间和会议方式等相关事项
主承接方
以下快捷键中哪个是半/全角切换
shift+空格
用户想要利用移动端产品，进行控会、处理会议审批、故障通报、遥控器控制终端、查看大数据和分布图的业务，推荐使用（）产品？
视联汇APP
会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看正常。下列做法不正确的是（）
更改发言方1的发包模式
RSA算法的安全理论基础是
整数分解难题
我司对项目节点的定义中，其中S5属于（）节点？
客户领导演示/试点
2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是（           ）
邮轮甲板上
64位网管中终端在线状态获取来源（）
终端与2K交互心跳，核心与自治交互心跳，网管通过同步自治获取在线状态
“一网两线”的第一阶段目标是什么？
通过视联网实现政务外网的数据业务备份
视联网技术可以实现任意节点间的高清视频通信延时范围，下列选项描述准确的是（）？
不大于200毫秒
在某一商业活动或商业环境风险程度过高时，企业主动回避、停止或退出会产生风险的活动，从而消除风险，使企业免受未来风险事项的影响，这种风险应对方法称为()
风险规避
Windows系统可以使用（ ）清空ARP缓存
arp -d
批量添加虚拟终端时，点击添加报错ERR_CUSTOMER_NAME,原因是（）？
客户名称重复
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，在警务和法律服务方面，要做实农村警务工作，健全完善（）机制。
联防联治
（）是指不要求即时到达，不要求严格的一一到达，顺序可早可晚，也可断（缓冲中，请稍后），就像接受电子邮件一样，所有数据包完全收到后才会组成一个邮件呈现在你眼前。
非实时
PCD项目中PCD的英文全称是（）
program-customize-development
《周恩来传》共计多少字？
160万
财政部、国家卫生健康委下达2022年基本公共卫生服务补助资金684.5亿元，其中24.12亿元用于（）能力建设。
县域医疗卫生机构
“小凯，我相信以你的经验完成这个工作肯定没问题。”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
信心
视联汇聚路由器一个VPLS实例最大可配置多少条隧道?
100
截止到2021年的《中国共产党党史》共写了多少年的党史？
90
以下哪个单位是“百县大战”拜访的甲方目标客户？
疫情防控指挥部
用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用以下哪款产品？
VVoE视联网协议驱动
根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于（）时，需经执行副总裁审批通过后，采购部方可执行采购。
20万
以下哪款产品符合国家公共安全和保密标准GGBB1-1999《信息设备电磁泄漏发射限值》B级要求。
视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）
GIS拉会功能异常显示主席未入网，经检验会管正常，终端状态正常？
GIS拉会所用的主席已被预约
收到省级单位点名的表扬信，如界定为个人奖励，则员工获得（）奖金？
1000元
视联网机关值班室应急值守解决方案的设计结构逻辑自下而上分别为（）、接入服务、网络服务、业务应用？
前端设备
根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于1万元，比选供应商不少于（）家。
3
在网络安全等级保护制度中，网络运营者应当保留网络日志不少于（）
六个月
忘记打卡导致的考勤异常，须本人在OA系统提交《忘记打卡申请单》，并跟踪表单在月考勤结算时间前完成审批，否则将按照旷工处理。员工每人申请忘打卡次数全年累计不得超过多少次？
20次
一个字节的二进制位数是____。
8
展示中心可以下钻几级？
三级
监播为发言方1时，监播内画面无点位名称显示，如需让所有参会方都能看到监播内画面的点位名称应该如何操作？
使用极光5做监播
在Win系统的EXCEL中，单元格内换行的快捷键是什么？
Alt+Enter
视联币系统中承接方承接市场需求，需要给统筹部分配的赏金比例是（）
0.05
投标阶段特殊需求申请单的发起人是()
项目销售
下列事项中，（）不得确定为国家秘密。
属于工作秘密、商业秘密、个人隐私的
符合申请结婚礼金的人员为（）？
已转正的正式员工
在计算机终端上插入外来移动存储介质时，最合理的做法应该是？
先对移动存储介质进行病毒扫描，确保安全后再使用
竞聘答辩通过后，新任职者的代职期一般为几个月
六个月
2021年我司在”应急通信优秀解决方案征集活动“中获得的奖项是（）
优秀奖
哪项是在描述访谈（）
通过与相关方直接交谈来了解高层级需求，假设条件，制约因素，审批标准以及其他信息
在通过视联网GIS天眼调度应用系统的指挥调度场景中，目前以下哪种设备不能接入GIS天眼调度应用系统？
第三方会议终端
用IE浏览器浏览网页，在地址栏中输入网址时，通常可以省略的是____。
https://
发票上盖了发票专用章，但是盖的不清晰，应该怎么办？
应要求开票方重新开具发票
与视联网相关的国标33200标准，全称是什么？
《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
下面（）设备是智慧病房系统所对应的设备？
以上都是
**政府与**公司在视联采购一批设备给街道使用，表2盖章单位是
**政府
单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持（）路固话、手机语音并发接入
15
视联网视频监控安全接入服务系统（VS-SPJKJ01-00000M）一款具备网络安全隔离的监控网关产品，单台产品目前最高支持多少路监控视频的接入？
100万路
投标文件保存期限是（）年
15
哪种典型特质，更容易成为好友倾诉的对象？
S
以下哪一项不属于视联网视频会议系统的优势？
核心服务器全编全解能力
视联动力跻身2020年度中关村知识产权领军企业行列，与（）家行业巨头企业共同获此荣誉。
8
以下网络分类中，哪一组分类方法有错误？
对等网/城域网
视频矩阵接口类型有（）
以上都是
赠送项目在验收阶段需填写《销售/赠送项目交付物审批单》，以下对于提交的验收文件描述正确的是？
到货验收单和表1
国标协议20位编码中代表行业类型的是哪几位
9、10
在网络通信中，下列算法来保证机密性的是（）。
对称加密算法
县卫健委主任通常是什么级别
正科
视联云桌面可为用户提供毫秒级的云桌面服务，为保证数据安全性和和可靠性，其数据存储在？
云端
可以查看应用服务器CPU、内存、存储及网口流量信息的平台是（）
感知中心BS
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持几（）层几（）级组网？
4层8级
企业标准是什么循环往复过程？
制定—实施—修订
RedhatLinux中，系统默认的（）用户对整个系统拥有完全的控制权
root
使用CRT手动烧写64位核心时一下（）菜单选项可以显示核心MAC？
Display config info
ping使用的是什么协议
ICMP
大网推荐最新版本PAMIR，收看轮询时轮询间隔有效间隔为？
1-999秒
视联网运营级转码器是一款高性能转码设备，为了保障设备的高可用性，该产品有（）个电源输入接口？
2
八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM01-00000M）支持多少路1080p@30fps高清视频图像独立输出？
8
横向分辨率约为4000像素（4K）的视频格式称为（）。
超高清
手术示教中下列（）设备是输出设备
电视
唐古拉给pserver推送监控资源时需要选择的用户类型是()？
数据员
临床探视系统中患者亲属张三给李四进行探视预约授权请问李四可探视预约次数为（）
1次
“一网两线”第一个落地的是哪个省
海南
“工业互联网”的概念最早由（）提出。
通用电气
64位视联网最大可支持（）个用户组网、寻址和视频通信业务
2的128次方
机架式服务器1U标准是多少高度？
44.5mm
在以下linux命令当中，哪一个是切换到上一层目录?
cd ..
交换机mac地址学习时，需要记录数据帧中的（）
数据帧的源mac和接收数据帧的端口
以下哪项标志着项目正式开始（）
项目启动会
在以下几种传输媒体中，（）的传输速率最高。
光纤
关于系统安全控制的描述正确的是（）。
包括阻碍对计算机的物理接近，保护计算机系统免受环境影响，以及逻辑控制来阻止未经授权的访问
自治州在行政区划中相当于什么级别？
地级市
如何申请电脑补助
登录OA发起《员工自有公用电脑及软件补助申请单》
视联网存储服务器系统（VS-0CCFW02-00000M)的录制任务并发能力：最大支持（）路视频会议录制
75路
推销员借助有名望人之口来说服教育顾客采取购买行动的面谈方法是
明星提示法
SM信息系统按照存储和处理信息的最高密级进行分类，分为（）个等级，其中包括（）个防护等级。
3;4
（）有权限在视联币系统中提交MVP/PCD需求
省总或省副总
鱼眼镜头的特点
焦距很短
以下协议中不属于TCP/IP网络层的协议是？
TCP
IPTV采用的是TCP/IP协议的互动电视类业务，因为TCP/IP是基于“尽力而为”理念设计的非实时网络传输协议，传输视频有很大困难，所以IPTV只能提供广播，以及（）的点播和数据服务。
小范围低并发率
极光5终端9屏监播能看几路直播源画面？
9
公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（）是我司目前没有的俱乐部？
游泳俱乐部
PCB/机箱打样时，应在OA中发起（）流程
新产品打样申请单
视频关键帧又称为(  )帧
I
在微机中，应用最普遍的字符编码是____。
ASCII码
下面（......）不是启明3的主输入分辨率？
4k
以下哪一项不属于视联网视频会议系统中的产品？
多点控制单元（MCU）
以下哪个视联网终端支持H.265编码格式和4K分辨率？
极光5视联网终端
我司在2018中关村国际前沿科技创新大赛上获得的荣誉是（）
大数据与信息安全领域TOP10
国标要求对接入国标中的前端设备、中心设备、用户设备进行统一编码，且要求编码具备全局唯一性，在20位国标编码中，行业编码有（）位。
2位
在2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导亲自体验了视联网万里之外高清视频的瞬间、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
李克强
商务礼仪中交往应遵循的首要原则是
以相互尊重为原则
视联网运维管理系统产品的视联网感知中心由平台感知、业务感知、带宽感知和哪个感知共四个子模块构成？
设备感知
关闭系统多余的服务有什么安全方面的好处？
使黑客选择攻击的余地更小
国家秘密知悉范围确定的原则有工作需要原则和（）原则。
最小化原则
视联汇APP可实现获取各种业务信息查看，同时接入（）系统进行会议控制、实时查看会议信息状态，包括历史会议信息、预约会议信息、正在进行会议信息等？
视联网会议管理系统
视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案中（）需要进行双因素身份鉴别登录后才可以进行相关业务？
视联网硬件视频会议终端
唐古拉业务发生主备切换时，进行业务中的哪款终端收看监控不中断？
极光5
VHUB系列IP转换系统，通过web界面访问的端口号默认是（）？
80
（）是NC系统的登录用户名？
工号
掌上通登陆时选择完企业，输入手机号码后无反应，可能是什么原因？
pserver没有上传h5程序包
某团队收到省级客户点名的表扬信，可以获得（）元奖励
3000元
视联网监控联网管理调度系统最大可以管理（）路监控资源？
500万
某地区的乡村振兴局领导想使用我司的数字乡村服务平台查看人、地、事、物数据信息，请问哪个系统能满足？
数字化治理
OC工时系统中非项目人员选择什么项目？
通用
与客户交谈是眼神要注意什么？
将视线停留在对方腰部到头部地方保持一定范围
手术示教系统中，下列（）设备是输出设备
电视
OC工时系统下发的合同内任务有几种状态？
3
关于视联网中终端设备的逻辑标识说法正确的是
由系统自动生成
怎么样算是失败的项目启动会（）
没有达成共识
CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，更新服务器程序应选择（）？
Update application
以下哪项不是项目启动会的主要内容（）
收集需求
项目经理需在什么时间点之前在易填报项目报表系统中填入最新项目进度信息
每周四上午9点前
一个组织得以生存的依据是（）
客户的需要
下列协议管控中，那种原型可以实现先管理后服务
V2V协议
为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用（）种接入网络进行系统建设？
互联网
在视联网会议调度软件开启“举手发言”功能后，参会方终端可使用遥控器什么按键，提交发言申请？
“OK”
上下层自治云进行级联时，理论上一个上级自治云最多可以级联（）下级自治云？
256
社会保险的资金来源来自于？
用人单位和劳动者本人，政府给予资助并承担最终责任
补充医疗保险，票据金额（                   ）元以下（非女性生育费用）可以进行线上理赔？
2000元
pamir开启会议后，主席私聊开启，最多几个参会点位参与讨论？
4
计算机网络分为广域网、域域网与局域网的主要划分的依据是
覆盖范围
关于一网两线防断网业务，说法正确的是
防断网业务中，由路由器实现链路切换
三层自治域代表的是（）？
国省级
下列不属于国务院部委管理的国家局是哪个？
国家统计局
市场类项目自统筹通知立项之日起（按照研发正常排期立项除外），需在（）个工作日内完成立项
3个
区域中负责确收资料审核结果的出口人员是？
财务BP
签署表一时外采设备应该如何体现。
在备注中按照合同型号进行填写
分级保护的管理是由哪个单位负责的？
保密局
填写用章申请单时，除了表中所填内容外还必须添加（）
盖章文件电子版
用招聘系统发送给候选人的《录用通知书》的文件格式要求是什么？
pdf
视频连线支持申请单要求，会议结束时间（）。
需在当天24:00前结束
（）组织项目组成员、部门经理对《项目成果发布PPT》进行评审
项目负责人
以下哪项不是会议角色？
极光
项目立项完成后需要项目经理最迟在（）内召开项目启动会。
3日
视联网会议管理平台的会议统计页面默认的统计时长是多久
一个月
区域云病理系统目前服务于哪三级医联体？
省市县
依法必须进行招标的项目，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，最短不得少于（）日？
20
与视联网相关的国标31000标准，全称是什么？
《社会治安综合治理基础数据规范》
某项目终端侧暂无视联网资源，以下哪款视联网终端在配单时无需配置视联网安全隧道模块？
启明2H视联网终端
我司公卫应急方案中不涉及（）终端产品。
启明1S
关于DVR与NVR的区别，以下说法中不正确的是
DVR与NVR都需要将视频信号编码后才能存储
64位网管上，查看终端入网状态，显示“获取设备状态失败”，可能的原因是？
网管acqserver服务没有启动
TCP段头的最小长度是()字节
20
视联网网管系统备份数据库的脚本是（）
BackupDB.sh
tftp使用什么协议传输的（）
udp
《招标投标法》第19条规定，投标人应当根据招标项目的（    ）编制招标文件。
特点和需要
以下关于八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM02-00000M）描述不正确的是哪个？
支持H.264、H.265视频格式编码
凡是反映本单位一般工作活动，在较长时间内对本单位工作有查考利用价值的文件材料，列为（）。
长期保管
摩尔定律是每多少个月提高一倍？
18个月
在项目日常管控中，用到的相关系统工具中，以下（）项是微信小程序工具？
Vform
64位2K与自治心跳交互是几秒一个包
1
64位2K与终端心跳交互是几秒一个包
1
对于设备用途为自用的终端，填写终端变更单时，甲方名称应填写（）
视联动力信息技术股份有限公司-省份
视联网会议调度平板默认支持组织20个终端发起会议，终端数量上限可配置，最大可配置多少个终端？
200
RED HAT LINUX 9默认使用的文件系统类型为
ext3
5G远程医疗云平台视频会诊方式中以下正确的是（）
以上都可以
唐古拉推送给终端的监控可修改的带宽为多少？
不支持
以下哪项是会管守护进程启动命令
nohup./cmsdaemon.sh&
“雪亮工程”视频联网共享应用解决方案中不包含以下哪个主要功能？
移动指挥
服务结束后客户如有其他需求时，工程师最晚多久，将客户需求反馈到区域运营服务经理。
服务结束后第二个工作日的12点之前
名片申请流程？
发起“名片印制申请单”
网络产品、服务应当符合相关国家标准的（）？
强制性要求
在用户体验中，内容视觉表现起重要作用的属于哪一层面？
表现层
甘特图的优点是（）
图形化概要，通用技术，易于理解
2021年，一笔1.21亿元级签单合同创下公司最快签单记录，从接触到签单仅用了多长时间？
一周
如果视联掌上通APP与极光视联网终端进行可视通话，视联网掌上通APP需同时配置（）？
流媒体服务系统
启明3系列终端在遥控器控会时，支持（）种切屏方式？
9
为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用那种接入网络进行系统建设？
综治视联网专线
公司级可交付答辩评审会结束后，（）输出《评审报告》并发布评审结果通知
PAT
某地区综治中心想对组织机构内某单一或所有工作人员进行特殊考勤日期设置，可通过我司市域社会治理信息化系统考勤管理中的（）功能实现？
考勤设置管理
视联网汇聚路由器端口最大支持速率为？
千兆
当新员工达到转正考核时间时，由部门助理（总部）或省助理发起；本考核题库由总部统一管理，满分100分，（）分通过。
70
现代管理理论称之为领导艺术，其工作重点之一是（）
激励
视联网会议调度平板需与哪款产品配套使用，才可召开视频会议业务？
视联网会议管理系统
以下哪个单位未在区县一级设置工作机构？
国安
一场活动中，邀请嘉宾到现场后，需要（）
签到
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR08-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
100万
运营商买断决策最重要的环节是哪一步
三重一大
视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可管理()用户。
2000
（）员工可享受年度体检。
上年度入职
在审核项目技术方案时，需要注意所需产品的功能是不是包含在产品功能清单的标底功能项或者（）中
检测报告功能项
下列哪项不是数字签名的主要功能？
业务加密
VVOE视联网协议可以为视联网覆盖和延伸的范围为用户提供（）服务？
提供IP数据接入服务
下列选项（）是64位网管客户端连接服务端默认端口
30003
视联动力横版LOGO,在通常应用中，应选用哪个组合方式？
中文在上，英文在下的组合形式
V2V技术属于（）。
数字技术
某公司员工利用企业内控管理漏洞盗卖公司设备属于（）
资产侵占
“行者号"视联多功能移动应急指挥方舱作为公司打造的高端综合性应急指挥产品，下列哪个产品不推荐集成在指挥方舱中?
VVoE视联网协议驱动
禁用NetworkManager服务的命令是（）
systemctl.disable.NetworkManager
视联接入路由器可提供“端到端”的数据传输服务，其最大可支持多少条隧道实例?
64
员工借备用金要统一走OA的（）表单申请（房租税点除外）
备用金申请单
视联网技术为G20杭州峰会保驾护航发生在（）年？
2016
某市行政主管部门派出工作人员王某，对该市的依法必须进行招标的设备采购项目招标活动进行监督，则王某有权（ )
参加开标会议
项目中总部项目管理专员的工作职责正确的是？
负责推进初审不合格验收文件的修正
在搭建64位唐古拉时新建数据库的排列规则需是（......）？
utf8_unicode_ci
shell命令中“ls -lrt”的作用是
按修改时间倒序排列
目前我司CMMI等级为（）级
4
项目文件归档时，文控人员收到归档申请单后，后推（）天作为项目文件归档的最终节点。
10
“雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用”和以下哪个？
全程可控
Windows菜单操作中，如果某个菜单项的颜色暗淡，则表示______。
在当前情况下，这项选择是没有意义的，选中它不会有任何反应
某销售子项进行立项，《销售类型立项申请单》中，需由谁上传正确的设备清单？
项目销售
项目内部验收阶段，实际安装的设备名称、型号与投标文件和合同中的设备清单须一致，如若不一致，以下哪种情况可以不签署补充协议（）
投标≠合同=发货
商务通过有效客户资料与相关商务信息，正式拜访客户，奖励反馈人什么奖励？
100
某关系社会公共利益的国家投资项目，施工单项合同估算价为5000万元，必须采用什么招标方式？
必须公开招标
查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.02的是（）文件？
内验文件
把综治视联网终端设备写入建设全省发文的省份是（）。
广东
64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是以下哪个命令
service conference status
一家公司的管理者具备的能力评分分别为：技术技能42，人际技能56，概念技能45。那么该公司的管理者最有可能属于哪个层次的领导?
中层领导
卡侬接口的接线规则是：
针脚1——屏蔽（Screen），针脚2——正极（Hot），针脚3——负极（Cold）
符合国家保密要求的涉M计算机用户身份鉴别成功后，空闲操作时间通常（），超过这一规定值，应当重新进行身份鉴别
不超过10分钟
我司视联网商用密码产品认证证书为几级
安全二级
运维管理系统中用户可以在（）模块查看用户行为统计
运维用户行为分析
以下哪项是视联网存储服务系统默认的RTMP端口
1935
视联网社区矫正智慧应用管理系统和（），以司法社区矫正资源为基础，横向连通公、检、法数据，纵向贯穿社区矫正工作业务全流程。
正行通APP
A会场和B会场打可视电话，B会场看A会场画面黑屏，A会场看B会场画面正常，且A会场会前调试画面正常。下列分析原因正确的是（）
B会场解码能力有限，解不了A会场编码格式
招投标QQ群命名规则中300万以上的项目一般规定为几级()
三级
借助“一网统管”视频融合共享解决方案所提供的融合能力，可以为客户解决以下哪些痛点？
视频资源各自为战、孤立分散、互不兼容的问题
全面建设社会主义现代化国家，实现中华民族伟大复兴，最艰巨最繁重的任务依然在（）
农村
县级人民医院一般属于几级医院？
二级
视联动力对专线的要求为（）层透传线路。
二
“你说你喜欢与他人共事，这是否意味着你喜欢团队合作？”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
引导性问题
市场项目承接方将评审通过的可行分析上传到SVN（）路径下
svn://192.168.10.244/projects
视联网运营级媒体合成器在项目中只使用合屏功能时，出厂时默认配置（）块板卡？
2
视联动力专家工程认证共分为VCE、VCP、VCM和首席专家四个等级，其中各级专业技能水平认证有效期为（）年
两年
（）、《保密协议》、《知识产权归属协议》作为劳动合同附件，与《劳动合同》一同签署，具有同等法律效力。
竞业禁止协议
PAMIR会商模式支持几种分屏模式？
7
在视联网会议应用中，A和B两个会场间需要召开4K视频会议时，推荐入会的终端使用以下哪款产品？
极光5视联网终端
目前大部分的调音台常用接口中不支持以下（）音频接头接入，如接入需要增加转换头？
小三芯
终端参数中CIF的分辨率是多少
352*288
A部门有链路需求时，应在OA系统发起（）
《链路（机柜）租赁申请单》
VLAN的主要作用是什么
抑制广播风暴
正常视频设置帧速率最低为多少？
25fps
在基层工作中，如何快速的找到县委书记、县长、主管县长做专项汇报？
以上都对
雪亮工程的视频点播里显示视频，需要配置存储网关的（）模块？
内容编辑
vhub命令重传是指哪种协议
TCP
《到货验收单》/《设备保管单》电子版在项目经理资管系统确认收货后（）天内提交至区域项目管理专员/省资产管理专员？
3
关于SVN管理下列说法正确的是（）
技术发展中心所有SVN服务器必须统一进行管理备案
视联网gis天眼调度应用系统拉框标注终端的要求是（......）
终端点位地址信息完善
在沟通守则的五个步骤中，哪个阶段为了让下属知道这场讨论的目的，以及待辅导的问题对下属和团队会有什么影响？
开启讨论
组建项目团队，建设项目团队和管理项目团队，是（）的过程。
执行过程组
视联网会议调度软件预约会议后须在（）中进行会议审批，通过后可开启会议？
视联网会议管理系统
（）填写《项目结项通过签字单》，同《项目成果发布PPT》《研发成果推广沟通会议纪要》一并上传SVN
项目负责人
关于数据的封装过程，正确的是？
应用层-传输层-网络层-数据链路层-物理层
告警中心告警分几个级别
3
开启一场16-64融合会议，64位会管至少需要拉几个桥接虚拟终端入会？
1个
公司原则上不批准连续（）个工作日以上的事假。
22
5G远程医疗云平台（三智医康）中，随访是通过什么形式进行的？
匿名电话
Linux下使用（）命令使JDK配置文件立即生效
source /etc/profile
创建WBS的输入不包括（ ）
甘特图
公开招标至少需要几家供应商？
3家
在资管系统中，项目经理可以通过以下（）查询到项目设备信息。
以上都是
2021年初，公司将超过（）名员工带到了美丽的西沙群岛？
600
下面哪个不是公共卫生应急指挥平台的功能？
手术示教
下列关于启明4K视联网终端说法正确的是？
支持H.264、H.265视频编解码协议
国家秘密载体可通过（）渠道传递
机要通信
MVP/PCD需求指标：从收到指派需求当日算起，需（）个工作日内以书面形式反馈需求沟通结论
5
在数据分析工作中，工作时间成本的最重要构成是（）。
数据清洗
EasyConnectVPN登录的服务器地址是多少
https://vpn.visionvepal.com:38823
所有延期项目研发专职人员在未结项前归（）领导
项目负责人
公司规定的代职期时长为几个月？
6
销售合同应该保存的年限是（）。
永久
远程申办与受理管理服务系统支持会议所需的终端是（）？
启明3
我司在涉M领域中应用及标准可以在本地客情关系好的情况下，让客户与哪个单位进行求证？
BM局科技司
下列（）不属于测试部功能组测试范围
安全性测试
边界路由所在的组级别为
1
64位系统中核心服务器所注册的物理设备名称为（）
vss2k
在《国务院关于加强数字政府建设的指导意见》中提到了数字乡村建设的相关内容，下列哪项是《指导意见》中推进数字乡村建设的政策方针？
以上都是
中共一大召开地点在哪里？
上海
linux操作系统安全加固确认密码强度校验配置的文件是查看（）文件
查看文件/etc/pam.d/system-auth
因客户人为原因导致的故障，需在任务系统的故障原因分类里选择哪一项
第三方
预防计算机病毒感染的相对有效措施是？
安装防病毒软件，并常更新
以下（ ）不是视联网存储服务系统的产品特点
高可用性
资源管理器中的库是______。
用户快速访问一组文件或文件夹的快捷路径
视联网系统中，会议业务数据处理时延为多少？
不大于200ms
GIS平台目前可支持几级服务器级联？
2
查看CentOS系统CPU是几核的命令是（ ）
cat /proc/cpuinfo
一名员工正在偷办公室的公共资产并认为其他人都在做这个事情，该员工所代表的舞弊成因是（）。
合理化
所有无人机演示要求至少提前多长时间就位进行调试和专业话术练习。
1小时
正在用Adobe Premiere Pro做重要项目的小李得知，一分钟后全市停电，此时他应该（）
Ctrl+s 保存当前节点
配合演示的对话人员，要求对话响应速度需控制在控制在几秒内。
1
启明3终端作为普通参会方时，一般有（）路音视频编码通道
5
视联网运维管理系统支持的登录方式不包括（ ）
安全密钥
启明3设备手动上传程序到vdversions文件夹，报错无此文件夹，需要新建该文件夹，应该用哪个命令
mkdir vdversions
员工在公司工作（）(以员工入职日期开始计算)，即可享受带薪年假。
满1年
Pamir登录时，密码输入错误（）次后，将被锁定？
5
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定周有效工时为（）即可享受加班关怀福利？
≥55
以下哪个是等级保护的管理部门？
国家公安部门
某单位有一份涉M文件要寄往杭州，应通过（）传递。
机要通信
PAL制式的场频与扫描线是
50HZ，625行
每年年假如果在当年未使用完的可以将最多（）延期至次年3月1日前。
2.5天
以下不属于技术管理中心质量专员检查时机的是（）
《销售合同会签申请单》流程结束
《中华人民共和国网络安全法》于哪一年开始正式实施
2017
Pamir选择带辅流的分屏，默认显示哪个辅流画面？
发1
视联网监控联网管理调度系统中，添加监控接入服务器时，输入的视联网号码指的什么？
协转的主消息号
互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是在视联网暂未覆盖的区域想使用视联网业务，可通过在IP互联网中部署（）的方式，将分布于IP网侧的视联网终端接入视联网。
vHub视联IP转换系统
非常满意度的计算公式是（）
（呼叫中心回访的满意量/回访总量）*100%
中华人民共和国国务院，是最高国家行政机关，由以下哪些组成？
总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长
我司于6月初用银行存款1 200元支付第二季度房租，6月末仅将其中的400元计入本月费用，这符合（）原则
权责发生制原则
在西沙的全富岛上，视联人进行了（）活动并传承？
沙滩橄榄球
测试完成后由（）编写《项目结项测试报告》
测试负责人
会议室的主要用途为召开会议、研讨工作和招待客户使用。会议室由（）统一管理。会议室涉及演示使用的设备、设施由（）负责保管、管理与调试。
行政部，演示组
以下（）功能部分层级结构不属于视联网系统？
MCU设备
下列属于审计部职责的是（）
调查投诉举报
招标信息公开是相对的，对于一些需要保密的事项是不可以公开的。如（）在确定中标结果之前就不可以公开。
评标委员会成员名单
把（）变作团队成员的共同愿景来提升团队的凝聚力。
目标
某项目上新增了一批极光5视联网终端，需要在（）中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
视联网OMC网管系统
浙江省电子政务视联网项目由（）牵头建设
省政府
我司非管理族分为几个职族
4
以下（）为五合一综合管理系统一键部署配置文档的路径
/home/tongyinew/config/config.txt
中共四大是什么时间召开的？
1925年1月
()用作现场人声话筒，因为它能更好的保证减少不需要的信号拾取以及正反馈的发生
超心型
入职时未提交体检报告，需要在多长时间内补交体检报告？
入职30天内
在西沙的全富岛上，视联人进行了（）活动并传承？
沙滩橄榄球
呼叫一个正在可视电话中的终端，界面上应该显示提示语是（）?
用户忙
把WBS底层所有工作逐层向上汇总，以确保没有遗漏工作和多余工作，这是遵循（ ）原则
100%原则
UDP提供面向（）的传输服务。
无连接
下列不属于网络链路传输控制技术是（）？
SAN
文件《表2：视联网设备安装调试确认单》应该由谁负责去签署？
项目销售
《关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》指出，要加快推进以（）为重要载体的城镇化建设。
县城
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱布局合理，功能强大，具有超大会议空间，正常情况下可容纳多少人参会使用？
15
召开视联网会议时需要使用（）进行视频会议调度？
视联网会议调度软件
关于员工日常行为规范中，正确的是：
最后一个下班，关闭窗户和大门；
视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可支持()用户并行登录。
100
视联网采用的协议是？
V2V
视联网4K云台摄像机支持HDMI2.0高清输出，有效传输距离最高达（）米（1080p@30）。
150
视联网运维管理系统的（）支持多种数据呈现方式，方便运维人员从多角度了解视联网运行状态。
视联网展示中心
竞争性谈判，从谈判文件发出之日起至供应商提交首次响应文件截止之日止不得少于（ ）个工作日。
3
心电采集医生录入患者信息时，如果患者提供手机号可以获得（）服务？
短信接收最终报告
视联网GIS天眼调度应用系统单台服务器最大支持用户并发的数量为（ ）
200个
目前公司演示常用的监播模式是
9监播
每月（）号，参与“原野计划”项目的人员需向省级办事处负责人提交上个月的总结
1
远程医学继续教育平台课程形式有（）？
单课
64位帕米尔预约会议时，提示“添加预约失败，设备不存在”原因是以下（......）？
会管没有这个设备
分公司员工从A部门调到B部门，B部门没有编制，由哪个谁来申请编制？
调入部门总部助理
极光视联网终端作为监播使用支持的多画面合屏显示是哪一个选项？
1/2/4/9/13/16
极光终端十六路监播第一路支持多少分辨率？
1280x720
在企业经营战略的构成要素中，不包括（）。
技术创新
启明2H视联网终端可以搭配（）进行视频画面的采集？
具备HDMI Output接口的摄像机
下列功能不属于PCTV双模软终端功能的是？
会议预约
对企业而言，绝大多数危机都是“灰犀牛”事件，应对此类危机，政府事务部门要建立（）机制。
风险预警机制
项目章程包含背景信息、预算、里程碑计划、实施方案和功能清单等内容，需在项目经理召开项目启动会后（）工作日内填写并提交。
3~5个
以下哪个选项不是视联网到村建设的应用场景？
舆情监测
在SM领域中，确定保密要害部门部位应当遵循的原则是（）。
最小化的原则
每个云台可设置多少个预设位？
255
话筒应该接入到调音台的什么接口？
MIC
我司连续（）年获得“全国政法智能化建设雪亮工程十大解决方案”
3
视联翼APP上报无人机实时轨迹是在以下哪款产品中展示的（）？
视联网GIS天眼调度应用系统
视频会议中，既能看到启明3视联网终端所在会场的视频画面又能看到接入电脑PPT画面，此时用到了该启明3视联网终端的（）？
2路编码能力
视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和（）建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
视联汇聚路由器
掌上通加入会议时密码错误次数的限制是多少次？
5
在参与竞聘时，候选人应在竞聘答辩前至少提前几个工作日将竞聘答辩材料提交至人力资源部？
一个工作日
当用户需要对会场的视频画面进行轮询显示时，可以通过视联网会议调度软件的电子矩阵功能来实现，以下哪款终端可以作电子矩阵实现轮询显示的功能？
八路解码电视墙服务终端
运营服务部简称是什么？
OS
极光4k内置vhub在哪里配置？
入网选择
64位唐古拉服务器中的mserver程序主要实现（）功能
同步监控信息
哪个不是“千县工程”的重点任务？
加强合理用药管控，控费提效
启明2H因为内置了（）功能，故可依托互联网链路实现综治视联网村级覆盖？
Vhub
公司产品以视联网先进技术为依托，将产品领域分为哪几大类？
视频产品、数通产品、安全产品、其他产品
“百县大战”中的启明2+专线解决方案包，是依托延伸到村级的什么网络实现的？
专线视联网
数据收集 短时间内数据收集应该采用什么技术（）
头脑风暴
通过SM台式机进行Ukey制证时,需要本地客户或集成商专门负责人开具（）权限认可。
白名单
以下关于视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）的系统架构描述正确的是？
嵌入式操作系统
创意最重要的特征是什么？
想象力
视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）一般用于应急指挥、一体化调度等场景，硬件部署于用户机房，服务器默认部署时，硬件采用几U服务器？
2U
启明2视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以下（）方式接入到启明2视联网终端？
通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2视联网终端的HDMI Input接口
视联网会议管理系统中，“所有会议必须通过预约并审核通过才能召开。支持短信发送会议提醒通知，支持进行时间和剩余时间的提醒。”属于哪个模块的功能描述？
预约审批
视联网视频与数据融合应用解决方案可以提供灵活的系统部署和应用服务，在用户侧计算机上安装哪款产品可以与视联汇聚路由器建立视联网隧道，可使IP终端直连视联网，实现无感知透过视联网访问IP网。
VVoE视联网协议驱动
视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是？
视联网运维管理系统
某视频会议项目已经挂网招标，其招标文件中对于多点控制单元的招标参数描述为：支持G.711、G.722、G.728、G.722.1AnnexC、G.719、MP3、MPEG4-AAC LC/LD、Opus等音频协议，可达到20KHz以上的宽频效果。请判断出该参数目前可能性最大的厂商为（）
科达
根据《财政部关于印发<政务信息系统政府采购管理暂行办法>的通知》财库〔2017〕210号文件要求：除单一来源采购方式外，政务信息系统采购货物的，价格分值占总分值比重应当为不低于（）%；
30
2021年9月1日起施行的《关键信息基础设施安全保护条例》(中华人民共和国国务院令第745号)规定，运营者应当自行或者委托网络安全服务机构对关键信息基础设施()网络安全检测和风险评估。
每年至少进行一次
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》中，关于推进社会治理工作布局现代化提出的任务，错误的是（）
保障落实民生工作
用户想要一款可以在windows系统安装的产品，实现与视联网终端进行视频通话、查看视联网中监控资源、发布和收看直播、在会议中进行共享白板的业务，推荐使用什么产品？
PCTV双模软终端
下列关于VVoE视联网协议驱动说法错误的是？
与交换机建立视联网隧道，达到专线级业务通信
为了保证极光5视联网终端使用中能够正常的输出音频和视频，在实践应用过程中最佳的组合策略是以下哪种？
1*极光5视联网终端，2*鹅颈麦克风，1*4K云台摄像机
哪项是在描述头脑风暴（）
本技术用于在短时间内获得大量创意
在一个视频融合项目中，供应的X86服务器需要对接第三方监控平台，客户提供的各方面基础环境都可以满足对接工作，当X86服务器并发流在10路时，监控画面出现马赛克、卡顿现象，远远低于产品资料上的并发数量，以下参数可能导致出现上述问题的是？
CPU负载
带设备的服务合同，合同中约定为系统验收且服务期结束后设备归合同甲方所有，项目验收应取得哪些资料
到货单+安装调试单+初验+试运行+终验+表1+表2+服务确认单
甲类项目是在红黄线项目的基础上公司管理层在特定时间段内重点关注的、需短期内完成对应确认收入目标的较大金额项目，是由公司领导层阶段性指定，由（）直接管理，由对应省份精准执行的项目，
作战厅
以下哪一项内容不全部是项目12要素
项目名称、项目经理、项目立项时间、项目类型
到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是（）。
需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
已知某项目，我司合同甲方为运营商，运营商销售给集成商、天津市卫生健康委员会、天津市医科大学空港肿瘤医院、天津市红桥区医院，其中集成商销售给天津市卫生健康委员会、天津市红桥区医院，则该项目穿透路径有（）条？
5
以下简要描述的项目周期中顺序正确的是
合同会签—>项目立项—>项目发货—>项目实施—>项目收尾
已结项并已确认收入的合同项目，如果集成商（合同甲方）需要将点位终端进行移机，正确的操作方式为？
设备在维保期内，可提终端业务变更申请单申请移机，需重签表1
已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-山东省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了山东省公共卫生临床中心蟠龙院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终客户
山东省公共卫生临床中心
项目全过程管理主要对公司的项目立项、项目启动、项目规划、项目实施、项目监控过程以及（）和结项的情况进行全程管理。
项目验收
下列哪个是对运营服务项目的描述？
有驻场或运营服务类合同或类似具备框架约束力文件的项目
项目管理办公室简称PMO，是对与项目相关的治理过程进行标准化，并促进资源、方法论、工具和技术共享的一个组织机构。PMO的职责可大可小，从提供项目管理支持服务到直接管理一个或多个项目。以下不属于PMO类型的是（）。
需求型
某销售签署的设备销售合同，穿透路径为：我司-A集成商-B集成商-C县政法委，设备实际是由C县的各个乡镇综治中心使用（注：C县政法委采购，各乡镇使用设备）。则表1由（  ）签署？表2由（  ）签署？
C县各乡镇综治中心、C县政法委
售后时效受理率的计算公式？
服务工单30分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%
客户设备维修完毕后邮寄给省售后负责人，负责人在收到修好的设备后，正确操作是（）
核对设备型号、性能无误后及时联系用户约定上门时间，上门调试设备并换回备机
在REAL合同系统基础信息模块中合同类型与收入会计台账合同类型保持一致，假如《XX视联网建设项目合作协议》是合同金额不为零的框架协议，约定合同签订之日起30日内之前付清合同金额50%货款，那么此合同类型属于（）
框架合同2
关于供应链需求，以下（）描述是正确的
需求来源为采购部由供应链发起的产品更新/替换
关于技术支持服务时间正确的为？
400服务时间为7*24小时。上门服务时间为5*8。
通过要求他人参与来鼓励其承担责任－不仅只是执行计划，也要思考其中存在的问题及解决问题的方法。用一些开放性的问题（例如：什么？如何？哪一个？为什么？谁？）来发掘大家的想法，这样会激励他们的创造性和参与性。这用到了哪个基本原则？
谋求协助促进参与
适时地将你的想法、意见和经验分享给他人。如果你的经验教训能帮助别人避免犯错，那么就请你与他人分享。如果你对这个组织的认识能使他人对整体情况有更多了解，那么请把它贡献给大家。这用到了哪个基本原则？
分享观点传情达理
林薇交代下属统计团队每周业绩时，为了确保对方交出来的报表是自己想要的，她先让下属复述任务，并且让她做好表格模板之后先给她确认再填数据。上述案例中，林薇展现了哪个关键行动？
推动讨论顺利进行
销售项目质量管控，如果质检发现表1设备数量总和与网管导出该项目设备数量总和不一致，或合同中设备数量总和与到货验收单中设备数量总和不一致，或到货验收单中设备数量总和与资管该项目设备数量总和不一致时，发现一次在项目总结报告中扣几分？
1
根据会议级别不同，会议保障人数及人员保障角色会有不同：其中总负责的职责是（）。
负责会议整体把控工作，负最高责任
我司远程探视销售话术？
提升患者服务,减少医护患之间直接接触,降低感染风险,提升医院安全。
以下关于视联网客户信息，正确的是？
将在履行职责或者提供服务过程中获得的客户信息出售或者非法提供给他人的，属违法行为
根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到除新疆外的省 /直辖市 /自治区，每次在地市的时长累计不少于（）天
5
关于敏感信息的传递以下说法不正确的是
利用互联网通讯工具传递时，仅进行内容加密即可，无其他特殊要求
视联网数字乡村解决方案中，关于智慧农业建设，利用视联网(  )等终端，可以低成本大面积地实现农业监测，从而了解农作物长势，农耕环境，灾害情况等。
无人机
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》规定，各级党委和政府主要负责同志要履行（）第一责任人责任，切实守护一方平安。
推进社会治理现代化、深化平安建设
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》提出，加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的切入点是（）
市域社会治理现代化
2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导体验了视联网高清视频的视频通讯、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
李克强
下面关于静态与动态路由描述错误的是( )。（单选题）
链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
目前的任务系统中，400给二线工程师分配了一个事件工单，下列说法正确的是？
如需升级PQC，必须由总部运维升级PQC进行故障排查
项目经理得知一款软件可以提高当前和未来项目任务的效率，由于这款软件对公司来说是新软件，工程师不熟悉该软件。项目经理决定派遣最高级别工程师参加外部培训课程。 项目经理采用了何种风险策略？
开拓
日常工作中小张做了以下操作，其中存在安全风险并且显然会损害公司利益的行为是？
将原有内网办公计算机所有存储办公资料删除后挪作信息外网使用
以下那种方法可以限制具备超级管理员权限的用户远程登录
vim/etc/ssh/sshd_config里面的PermitRootLogin参数后面的字段为yes
区域销售小林找到一份2017年签订的销售合同原件，以下做法正确的是
所有合同原件都应寄到总部，归档至审计部文控管理办公室。
下列描述启明3视联网终端正确的是
2路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码
浙江省从2015年开始建设，基于电子政务视联网构建全省应急指挥调度平台，覆盖省市县乡村五级及所有横向委办厅局单位，目前共计多少个会议终端硬件点位？
12000
某标书中对会场终端要求采用国内自主创新具有完全自主知识产权的交换式视频通信技术，兼容H.323协议及SIP协议，，具备4K编解码能力，支持不少于4路高清视频输入和4路高清视频输出，须具有HDMI接口。以下哪个型号满足？（）
极光5
某标书中会管服务器要求支持以网络趋势图方式，实时显示会场视音频及辅流，网络丢包、抖动、延时等状态信息，当超出告警阈值时，系统可自动上报告警，须提供第三方权威机构检测报告证明。，以下哪个厂商支持？（）
Huawei
下列关于SM视频会议的保密管理要求说法正确的是()。
会议音频视频资料按照SM载体管理
政府采购合同履行中，采购人需追加与合同标的相同的货物、工程或者服务的，在不改变合同其他条款的前提下，可以与供应商协商签订补充合同，但所有补充合同的采购金额不得超过原合同采购金额的（）%？
10
中华人民共和国财政部令第94号《政府采购质疑和投诉办法》中规定，投诉人在全国范围（）个月内（）次以上投诉查无实据的，由财政部门列入不良行为记录名单。
12,3
政府购买服务合同履行期限一般不超过（）年；在预算保障的前提下，对于购买内容相对固定、连续性强、经费来源稳定、价格变化幅度小的政府购买服务项目，可以签订履行期限不超过（）年的政府购买服务合同。
1,3
采购文件要求供应商提交投标（响应）保证金的，投标（响应）保证金数额不得超过采购预算金额的（）%。采购文件要求中标或者成交供应商提交履约保证金的，履约保证金的数额不得超过政府采购合同金额的（）%。
2%,10%
政府采购意向由预算单位定期或者不定期公开，部门预算批复后公开的采购意向，以部门预算为依据。采购意向公开时间应当尽量提前，原则上不得晚于采购活动开始前（）日公开采购意向。
30
商用密码产品认证证书安全等级分几级？哪个级别最高？
商用密码产品认证证书——安全等级分为一二三四（四级最高）
密级鉴定工作，是指（ ）。
保密工作部门按照管辖范围，应办案机关的提起对其办理的案件中涉嫌涉及国家秘密事项作出的鉴别和认定
为确保涉密信息安全保密，应当严格禁止从互联网或其他公共信息网络直接向涉密计算机拷贝信息。如果确因工作需要拷贝的，可以先将要拷贝的资料刻录到（  ）中，再通过该移动存储介质将拷贝的资料复制到涉密计算机上。
空白光盘
“等级保护2.0”或“等保2.0”是一个约定俗成的说法，指按新的等级保护标准规范开展工作的统称。其正式实施为象征性标志《GB/T 22239-2019 信息安全技术 网络安全等级保护基本要求》是什么时候正式实施的？
2019年12月1日
党的十九大提出，要完善（）的社会治理体制？
党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》就建设务实管用的市域法治保障体系任务要求，开展群众性法治文化活动，全民法治宣传教育普及率达到（）
不低于80%
（）是一种国产摘要算法，也称哈希算法，任意长度的数据都可以通过这个算法运算得到一个256bit的“摘要”数据，这个256bit数据就是原始数据的哈希值。
SM3
小明作为视联动力在职10年的老售前人员，在他所在省份的一网两线项目中，完成接入网“一网两线”改造之后，可扩展提供“政务办公电脑端到端异构灾备”服务，他需要选择配置的产品是（）
VVoE视联网协议驱动
国家秘密的保密期限，应当根据事项的性质和特点，按照维护国家安全和利益的需要，限定在必要的期限内；不能确定期限的，应当确定解密的条件。国家秘密的保密期限，除另有规定外，绝密级不超过（）年，机密级不超过（）年，秘密级不超过（）。
三十年；二十年；十年
2021年发明专利结案量前100企业授权率排行榜”中（数据截2021年12月31日），视联动力以发明授权量372件、发明结案量534件位列第49位，授权率接近（），与一众高科技、实力强悍的国际一流公司并肩，直奔专利授权率第一方阵！
70%
视联网非现场监管系统VS-FXCJG02-00000M可与视联网终端搭配使用，可将非现场监管系统界面、各类监管图像投送到监管大屏供相关人员阅览，所推荐的终端型号是()。
极光5
进度压缩技术是指在不缩减项目范围的前提下，缩短或加快进度工期，以满足进度制约因素、强制日期或其他进度目标。常用的进度压缩技术有（）？
赶工和快速跟进
排列活动顺序输入的项目文件中（）可能描述了事件之间的必然顺序或确定的紧前或紧后关系，以及定义的提前量与滞后量，和活动之间的逻辑关系。
活动属性
资源优化用于调整活动的开始和完成日期，以调整计划使用的资源，使其等于或少于可用的资源。资源优化技术是根据资源供需情况，来调整进度模型的技术，包括（但不限于）（）？
资源平衡和资源平滑
项目经理想要明确各类合同对应的验收文件种类，对各类验收文件的签署要求、审核机制以及纸质版原件的管理流程做出明确说明，他应该查阅的文件制度为？
《项目验收文件管理流程》
项目团队正在为一家公司构建软件系统。一旦系统投入生产， 团队希望收集使用数据来评估交付的价值。 项目经理应该使用哪种评估实践来获得准确的使用数据?
采访抽量用户以获得使用数据
基线方案获取渠道
OA>知识社区>文档中心>技术管理中心>中心各部门业务文档及标准手册>项目管理部>项目标准文件>产品使用说明及基线方案
在linux系统防火墙中添加samba服务的是
firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐add‐service=samba
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问综合部的部门编码是（）？
GA
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SU是以下（）部门的部门编码？
供应链管理中心
交换机收到一个带有VLAN标签的数据帧，但发现在其MAC地址表中查询不到该数据帧的MAC地址，则交换机对该数据帧的处理行为是（）
交换机会向属于该数据帧所在VLAN中的所有端口（除接收端口）广播此数据帧
以下哪项是《乡村建设行动实施方案》中实施数字乡村建设发展工程的举措？
以上都是
《关于实现巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》提出要着力提升脱贫地区整体发展水平，在（）地区脱贫县中集中支持一批乡村振兴重点帮扶县。
西部
党的十九届四中全会提出了“健全社区管理和服务机制，推行（）管理和服务”的具体要求，这为扎实开展网格化管理、提升基层社会治理能力提供了根本遵循。
网格化
关于《政府采购需求管理办法》的适用范围，以下描述错误的是？
适用于公开招标、邀请招标、单一来源采购、竞争性谈判、竞争性磋商、框架协议等采购方式。
政府采购供应商依法提出质疑的法定期限是（），依法提起投诉的法定期限是（）。
在知道或者应知其权益收到损害之日起7个工作日内；在答复期满后15个工作日内。
关于启明2H视联网终端视频编解码能力描述正确的是（）？
支持1路1080p@30fps视频编码；支持2路1080p@30fps视频解码
以下（）能实现增强乡镇（街道）平安建设能力，加强综治中心规范化建设，发挥其整合社会治理资源、创新社会治理方式，健全乡镇（街道）矛盾纠纷一站式、多元化解决机制和心理疏导服务机制?
县域社会治理平台
中央政法委在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（）元表扬信奖金？
1000元
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》中科学把握功能定位，分类引导县城发展方向，重点明确了5种类型的县城，下列哪个选项不属于这5种类型？
现代化宜居县城
接到先行部署函后的村级覆盖操作顺序
申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-上会-立项-招标-验收
2022年发布的中央一号文件《中共中央国务院关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》，这是21世纪以来第几个指导“三农”工作的中央一号文件？
19
农业农村部国家乡村振兴局关于开展2022年“百县千乡万村”乡村振兴示范创建的通知中，力争用几年左右时间，开展创建工作的国家乡村振兴示范县基本覆盖全国各市（地、州、盟）
5
乡村振兴衔接资金项目审批权限下放到县级，强化县级管理责任，县级可统筹安排不超过（）的省级到县衔接资金和不超过（）的中央到县衔接资金
60%，30%
⼊侵检测系统使⽤⼊侵检测技术对⽹络和系统进⾏监视，并根据监视结果采取不同的处理，最⼤限度降低可能的⼊侵危害。以下关于⼊侵检测系统的叙述，不正确的是()。
⼊侵检测系统可以弥补安全防御系统的漏洞和缺陷
截至2022年7月，视联网技术已覆盖全国（）个省份，并融合汇集可调度的视频资源超（）万，点位数超过（）万个，基本形成“全国一张网”的应用格局。
31、500、22
基于视联网独有的结构性安全与加密等技术优势，视联医疗建成了覆盖全国省、市、县、乡、村，连接超过（）家医疗卫生机构的超高清远程医学卫生专网。
7000
2019年6月12日，国家发改委副主任（）等领导莅临视联动力调研指导工作。领导对视联动力自主研发的视联网技术表示高度认可，鼓励视联网在全国雪亮工程、远程医疗、远程教育等民生工程中加强应用，促进双创成果更好地服务民生。
林念修
关于创建磁盘分区顺序，正确的是( )
先创建主分区,然后创建扩展分区,最后创建逻辑分区
在H3C交换机中配置了arp check enable命令，下列说法正确的是：
使能 ARP 表项的检查功能，即不学习MAC 地址为组播MAC的ARP 表项
关于大网推荐的启明3S从QM3S_V1.12.2版本开始支持功能以下说法正确的是？
telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
关于大网推荐的启明3C从QM3C_V2.37.7版本开始支持功能以下说法正确的是？
telnet终端时，需输入用户名root，密码qiming3@v2v
以下描述的是什么接口？是显卡上应用最为广泛的接口类型，目前大多数计算机与外部显示设备之间都是通过模拟此接口连接，常用于电脑显卡的输出接口，是一种模拟接口。
VGA
以下描述的接口是什么接口？中文简称为“通串线”， 是一个外部总线标准，用于规范电脑与外部设备的连接和通讯。是应用在 PC 领 域的接口技术。支持设备的即插即用和热插拔功能。
USB
招标文件澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少(   )前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人。
15
采购人或者采购代理机构应当自中标通知书发出之日起5个工作日内退还中标人的投标保证金，自采购合同签订之日起（    ）工作日内退还中标人的投标保证金或者转为中标人的履约保证金。（财政部令第87号第33 条）
5
客户的电脑画面使用HDMI接口输出给一个显示器，但是显示器上只有DP接口，使用DP转HDMI线一端接电脑HDMI，一端接显示器DP口，显示器显示的内容是什么
显示器显示无信号
《国家秘密定密管理暂行规定》第九条规定:没有定密权但经常产生国家秘密事项的机关、单位，或者虽有定密权但经常产生超出其定密权限的国家秘密事项的机关、单位，可以向授权机关申请定密授权。这里"经常"是指（）。
3年来年均产生6件以上国家秘密事项
涉M计算机使用无线键盘、鼠标、网卡等无线外围设备，涉M信息会随无线信号在（）传递，极易被截获。安装有无线网卡的涉M计算机，在开机状态下可（）与无线网络连接，即使（），也可以使用技术手段，通过无线网络将其激活，窃取信息。
空中、自动、关闭其联网程序
对计算机硬盘、U盘等存储部件进行数据删除或格式化处理，只是对（）进行了删除操作，对于（）并没有做任何处理，可通过专业工具直接恢复被删除或格式化的信息。因此，不得将未经专业销密的涉M计算机等办公自动化设备随意淘汰处理。
文件分配表信息、数据区信息
供应商认为采购文件、采购过程和中标、成交结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起（）内，以书面形式向采购人提出质疑。
7个工作日
Pamir会议中，发1为A会议室、发2为B会议室、发3为C会议室，所有参会方查看发1的画面，点击发3一键切换至发1后，参会人员查看的画面是哪个会议室？
A会议室
以下关于新极光5H音视频特性描述正确的是（）
支持4路音频解码；支持4路4K@30fps视频编码
你在所维护的H3C交换机上配置了shutdown-interval 0命令，这条命令的作用是什么
当某些协议模块在特定情况下自动关闭了交换机的某个端口后，这个端口不会自动UP
《中华人民共和国政府采购法实施条例》规定，达到公开招标数额标准，符合政府采购法第三十一条第一项规定情形，只能从唯一供应商处采购的，采购人应当将采购项目信息和唯一供应商名称在省级以上人民政府财政部门指定的媒体上公示，公示期不得少于——个工作日。
5个工作日
在满足管理需要和保证目标完成的前提下，把组织中的机构和人员的数量减少到最低限度，使组织结构的规模与所承担的任务相适应，这是销售组织结构的（ ）
精简原则
客户需要构建一个应急指挥体系，其领导主要构建思路是通过“互联系统、接入设备、网络传输、应用管理、指挥应用、指挥协同”六大模块来组织体系架构，提出网络传输部分使用视联网来承建，那么“视联网运维管理系统、视联网会议管理系统”归类于（）模块中更贴合六大模块系统架构思路？
应用管理
视联网机关值班室应急值守解决方案可实现的效果是（）？
任意一个有终端的地方都可以做指挥中心（哪里有需要，指挥中心就在哪里）
在与某单位负责人交流沟通中发现，客户现有的多套音视频系统、办公系统相互独立、无法互通，改造整合困难、安全性低。我司可提供哪种解决方案为客户解决此痛点？
视联网视频与数据融合应用解决方案
视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案基于安全自主可控的V2V通信协议技术，结合国密算法加密打造异构化一网两线安全网络，以下说法错误的是？
视联网内部具有IP报文
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）可以帮助实现视联网监控资源的集中调度应用服务，其主要的功能可以实现（）典型应用场景？
向第三方平台推送视频监控资源
视联网应急指挥平台的部署与应急管理机构设置相适应，支持分级部署，支持跨级、跨区域的协同应用，特别适应扁平化指挥调度的需要。在视联网应急指挥解决方案部署设备时，一般不在县级平台部署的系统是（）？
视联网运维管理系统
2020年新冠病毒疫情爆发后，视联动力在疫情第一时间进入备战状态，快速响应政府、卫健、医院等单位的疫情需要，并将“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱捐赠给了湖北省的哪个部门？
湖北省应急管理厅
实现对视联网终端及服务器的综合管理，包括网络拓扑识别、网络设备管理、终端注册与入网，也是视联网内支撑和维系网络可靠、稳定运行的重要系统的是（）？
视联网OMC网管系统
将多种异源异构的视频监控设备或系统集成进行统一管理，组建安全高效的高清视频融合调度指挥平台，是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
监控调度
提供全网点位状态显示、拓扑管理、故障检测等网管基础功能。是视联网全网建设和运行保障的支撑平台，保障了全网各级视联网业务正常开展。是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
网络管理
可将互联网、电子政务外网、运营商专网等多种异源异构网络整合，实现在网络协议层面的融合互通，各类视频、数据等信息在不同网络间实现实时交换,可推荐我司哪款解决方案（）？
视联网异网融合解决方案
客户想要建立一个平台，向上对接上级卫健委，向下接入辖区内下属卫健委、疾控中心、医院等单位，横向联动各委办局单位，实现“横到边、纵到底”的互联互通，我们应该给客户推荐（）解决方案?
视联网公共卫生防控应急指挥调度解决方案
视联网系统网管安装程序的命令是（）
rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
视联网网管系统升级程序的命令是（）
rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
在项目状态会上，你发现有个团队成员没有完成他应该在本周完成的任务。你作为在正式的组织中的项目经理应该采取什么行动？
和那位团队成员进行非正式的讨论找出拖延的原因
固定备用金，指各省办事处及各部门或人员因日常业务需要，长期借用的固定额度备用金，款项支出后凭支出凭证报销后可补齐额度，如：
行政备用金
按照国家有关标准，涉密信息系统的建设是需要达到较高的安全等级的计算机系统。要求计算机密码设置由数字、字符和特殊字符组成，其中机密级信息系统密码长度不能少于（）个字符，密码更换周期不得多于（）天。
10，7
下列关于评标报告的说法中，错误的是（）。
评标委员会完成评标后，应当向投标人提出书面评标报告
关于联合体投标，下列表述正确的是（）。
联合体内部应当签订共同投标协议，并将共同投标协议连同投标文件一并提交招标人
将（）年作为脱贫攻坚作风建设年，集中力量解决突出作风问题。科学确定脱贫摘帽时间，对弄虛作假、搞数字脱贫的严肃查处，实施乡村振兴战略。
2018年
2018年7月17日，中央政法委秘书长陈一新同志在《人民日报》发表了_______文章，标志者市域社会治理现代化概念的正式提出。
《推进新时代市域社会治理现代化》
2022年，立足县、乡、村资源禀赋和发展基础，体现东、中、西部区域特色，农业农村部、国家乡村振兴局组织创建（）个左右国家乡村振兴示范县，省级农业农村部门、乡村振兴局组织创建（）个左右乡村振兴示范乡镇、（）个左右乡村振兴示范村，分层级推进示范创建。
100，1000，10000
在（）中规定了计算机系统安全保护能力的五个等级？
《计算机信息系统安全保护等级划分准则》
共享平台内的共享国标信令服务，压缩包一般名为：gb_signaling_server_x.x.x.tar.gz，其conf文件夹下的cfg.xml文件内tgl_v2v_num配置的号码为
唐古拉MonitorServer服务视联网主消息号
以下关于b+树错误的是
n叶子节点只包含了索引值
以下关于b树错误的是
树节点的多个索引值从右到左升序排列
为了保障关键信息基础设施安全，维护网络安全，根据《中华人民共和国网络安全法》，制定《关键信息基础设施安全保护条例》。负责统筹协调相关工作的是哪个部门？
网信办
根据《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要》，下列不属于“十四五”规划重要目标的是：
关键核心技术实现重大突破，进入创新型国家前列
近期公司发布新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M），相较前期XMCU设备具有很大提升，某项目固定需要接入10路固话，则一台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）最多还可拉多少个第三方视频会议终端同时入视联网参会？
20
符合下列哪种情形的709项目，可以采用单一来源方式采购？
发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；
709项目中，我司对于采购方式推荐的优先顺序以下哪个选项是正确的
单一来源>竞争性磋商+服务>竞争性磋商+货物>邀标>竞争性谈判
某大型项目进行到两年时，使用挣值法所需的三个中间变量的数值分别是：计划值PV为400万元，实际成本AC为200万元，挣值EV为100万元。基于该项目的成本偏差，下列描述中正确的是（）。
项目成本偏差为负，且项目处于超支状态
视联动力图标库可以授权哪些人员使用？
公司内部所有人员
启明3进入首页显示终端未入网应该查看()日志？
v2vserver.log
以下描述的情况中适用于《终端删除申请单》的使用场景的是？
非销设备退回库房
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR09-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
100万
在某一商业活动或商业环境风险程度过高时，企业主动回避、停止或退出会产生风险的活动，从而消除风险，使企业免受未来风险事项的影响，这种风险应对方法称为()
风险规避
启明2视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
1
我司规定，竞聘上岗的干部，其代职期为（）个月
6
党的十九大提出，要完善（）的社会治理体制？
党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障
视联网监控联网管理调度系统在哪年获得公安部GB 35114安全标准A级认证？
2019
销售在拜访甲方领导时，在某县的副县长办公室，不能聊那个话题？
回扣
64位视联网最大可支持（）个用户组网、寻址和视频通信业务
2的128次方
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》就建设务实管用的市域法治保障体系任务要求，开展群众性法治文化活动，全民法治宣传教育普及率达到（）
不低于80%
ospf的协议号为（）
89
下列不属于防火墙核心技术的是()
日志审计
市场项目套餐M1不可以与以下（）套餐联合
R
掌上通加入会议时密码错误次数的限制是多少次？
5
()用作现场人声话筒，因为它能更好的保证减少不需要的信号拾取以及正反馈的发生
超心型
制作和遵循设计规范，能保证整个产品的（）和视觉风格、乃至文案的统一。
交互效果
以下哪些是会议室礼仪中错误的做法（）
送茶水，可以先领导，后客人。
视联网终端均支持多画面功能，以下哪个设备在一组会议中支持3个画面显示功能？
启明3视联网终端
视联网会议管理系统（VS-0HYGL03-00000M）支持最大入会终端数
5000
启明3设备手动上传程序到vdversions文件夹，报错无此文件夹，需要新建该文件夹，应该用哪个命令
mkdir vdversions
根据有关法律，招标人与中标人应当自中标通知发出之日（）天内，按招标文件和中标人的投标文件订立书面合同。
30
关于子项立项的说法正确的是
需由销售人员以最终客户为单位进行子项立项
若在买断合同履行过程中，客户在获得授权后第二笔付款严重逾期，我们需要首先采取什么措施
催款函
交换机转发数据到目的地依靠（）？
MAC地址表
截至2022年8月份，我司已有几艘帆船？
2
启明3终端支持最大（......）路音频混音
4
职工跨统筹地区就业的，其失业保险关系
随本人转移
极光终端作为十三屏监播时，中间大屏可显示的图像分辨率是（）
720P
非领导职务一级主任科员，相当于领导职务的哪个级别？
科级
计算机采用分级存储体系的主要目的是为了（ ）
解决存储的容量、价格和速度之间的矛盾
在UI立项设计需求之初，知晓产品目标、用户群，明确项目需求、时间节点并评估设计工作量及难易度属于用户体验中的什么层面？
范围层
统一视频多媒体信息发布不支持（）文件类型资源发布
PACS影像
正在用Adobe Premiere Pro做重要项目的小李得知，一分钟后全市停电，此时他应该（）
Ctrl+s 保存当前节点
2022年发布的中央一号文件《中共中央国务院关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》，这是21世纪以来第几个指导“三农”工作的中央一号文件？
19
我司对项目节点的定义中，其中S5属于（）节点？
客户领导演示/试点
演示技能段位认证自段位认证考试成绩公示之日起开始计算，演示一段位有效期是多久？
两年
我司在2018中关村国际前沿科技创新大赛上获得的荣誉是（）
大数据与信息安全领域TOP10
启明2在业务中从网管导出日志的最大传输速率是多少？
100kbps
项目合同已签订，建设过程中发现需要一些辅材，需要提交()申请单：
工程材料申请单
等保测评中，（）提供定级备案建议。
专家评审
在不同网络之间实现分组的储存和转发，并在网络层提供协议转换的网络互联设备成为（）。
路由器
“GB/T 28181-2016”标准，全称是什么？
《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》
文件权限读、写、执行的三种标志符号依次是
r、w、x
销售中心销售人员月度绩效考核制度规定，销售人员每周至少须完成多少个有效客户拜访，行为绩效系数核算为1？
13个
哪项是在描述焦点小组（）
召集相关方和主题专家讨论项目风险，成功标准和其他议题
“雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用”和以下哪个？
全程可控
视联网系统中，在无人机入会场景情况下，（）通过USB接口和无人机遥控器连接，最终实现无人机拍摄的画面入会。
视联翼APP
以下哪项是视联网存储服务系统默认的RTMP端口
1935
视联网遥控器是通过什么信号来控制终端的？
红外
1080p全高清视频的尺寸是多少？
1920*1080
用户想要一款可以在windows系统安装的产品，实现与视联网终端进行视频通话、查看视联网中监控资源、发布和收看直播、在会议中进行共享白板的业务，推荐使用什么产品？
PCTV双模软终端
下列选项哪一项TODO是交流中非常关键的。
问客户下一步行动计划
心理派c端app用户首次下载app获得多少心豆
100
因项目需求，员工需领用相关设备放置项目现场，应该填写（）OA表单。
公司设备申请单
firewall-cmd--query-port=8080/tcp是()意思
查询端口8080是否开放
保密事项范围是确定、变更和解除国家秘密事项的具体标准和依据，由国家秘密（）和国家秘密（）两部分构成。
范围、目录
员工从一个特定的供应商购买计算机库存控制系统，她可以得到两张周杰伦演唱会的门票。该员工首先应该采取（）措施。
查看公司关于收取供应商礼品相关的政策
64位视联汇聚路由器中单个vpls实例最大可支持（）个隧道
100
64位会议中，超级监播终端入会选择的会议角色是（）？
多视频转发器
到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是（）。
需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
以下关于64位边界路由说明正确的有哪些
边界路由0口注册至本级自治云，1口注册至上一层级自治云
我司统一视频方案主要目标客户是？
医院
根据《中华人民共和国政府采购法》的规定，当（）时不采用竞争性谈判方式采购。
发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购
涉M会议、活动应当按照（）的原则进行管理，明确涉M会议、活动各方的保密管理
“谁主办，谁负责”
下面哪一项不是“一网两线”的功能（   ）。
监控资源全域共享
64位视联网OMC网管系统中的设备版本管理模块上传的版本文件在网管服务器中的存储路径是
/var/lib/v2vnms64/upgfiles/
国家秘密的本质属性是（ ）。
关系国家安全和利益
《周恩来传》共计多少字？
160万
在审核项目技术方案时，需要注意所需产品的功能是不是包含在产品功能清单的标底功能项或者（）中
检测报告功能项
按照信息安全加固的可控性原则，信息安全加固工作应该做到人员可控、()可控、项目过程可控
工具
一方以欺诈手段订立损害国家利益的合同，属于（）
无效合同
关于技术支持服务时间正确的为？
400服务时间为7*24小时。上门服务时间为5*8。
一家大型、全球性公司的员工分布在七个不同国家。为确保项目成功，每个人——无论其地理位置——必须能够方便地通过安全的内部网站访问培训。这使用的是哪种沟通方法？
拉式沟通
帕米尔媒体合成点击开始录制时自动录制几路音频()?
3
在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
启明2H视联网终端
2018年党政机构改革之后县级机构数量大县不超过37个，中县不超过36个，小县不超过（）个？
35
以下关于OSPF区域连接正确是
Area1---Area0---Area2
以下（）是视联移动医疗推车中没有的？
术野摄像机
医院管理信息系统简称是什么？
HIS
会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看发言方1正常。下列做法不正确的是（）
更改发言方1的发包模式
2021年9月1日起施行的《关键信息基础设施安全保护条例》(中华人民共和国国务院令第745号)规定，运营者应当自行或者委托网络安全服务机构对关键信息基础设施()网络安全检测和风险评估。
每年至少进行一次
服务结束后客户如有其他需求时，工程师最晚多久，将客户需求反馈到区域运营服务经理。
服务结束后第二个工作日的12点之前
在技术管理中心禁令中，对服务器日志的要求是
严禁删除服务器日志，最少保留180天
OBS推流设置中，关于推流地址的填写以下说法正确的是？
服务器地址与串流密钥缺一不可
视联网格通APP是一款针对基础工作人员开发的多业务、多功能的手机端应用软件，主要应用人员为？
网格员
在第四届数字中国建设成果展上，视联动力的重磅新品（）被中央电视台新闻联播栏目报道。
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
关于千兆融合控制单元的网络时间同步，下列说法不正确的是？
通过管控设置时间
资产管理系统中的资产状态不包括以下（）
未安装
拆解问题的思路-MECE法则描述正确的是
完全穷尽、相互独立
下列哪些视频会议终端支持内置视频矩阵？
科达-H900
中共六大召开地点在哪里？
莫斯科
技术管理中心（）部门负责对中心活动经费使用情况进行指导、审查？
综合管理部
在微型计算机中，微处理器的主要功能是进行____。
算术逻辑运算及全机的控制
创建WBS的输入不包括（ ）
甘特图
在销售中心总部，哪个部门是销售业务的综合支撑和服务保障部门？
销售管理部
“行者号"视联多功能移动应急指挥方舱作为公司打造的高端综合性应急指挥产品，下列哪个产品不推荐集成在指挥方舱中?
VVoE视联网协议驱动
为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用（）种接入网络进行系统建设？
综治视联网专线
以下什么人员有权将事件工单升级三线PQC？
总部运维
配合演示的对话人员，要求对话响应速度需控制在控制在几秒内。
1
下面行为中，没有违反《招标投标法》的是
招标人在确定中标人I0天后，向有关行政监督部提交了招标投标情况的书面报告
表2应在合同所有应签表1（即除备机以外）签回后（）天内提交已盖章文件电子版
5天
SM项目中所涉及的软件部署程序包以（）形式拷贝到客户的SM台式机红盘，再通过红盘导入SM服务器。
光盘
故障标准化的作用是（）
分析产品故障
极光4k丢包率小于5‰，显示哪种颜色的图标？
绿色
交换机mac地址学习时，需要记录数据帧中的（）
数据帧的源mac和接收数据帧的端口
对企业网络最大的威胁是_____
内部员工的恶意攻击
视联币系统（）页面包含账户余额和个人交易明细
个人中心页面
启明3C支持遥控器什么按键切换主辅流功能。
屏显
centos7.5.中默认的数据库是（）
mariadb.
核心交换服务器支持音视频连续不间断服务多久
7*24小时
你最近帮助一个组织定义其未来状态操作模型。这将包含重大的变化，并将是对当前状态的重大转变。以下哪项是你对管理层的建议？
在当前状态和未来状态之间创建转换状态
视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案基于安全自主可控的V2V通信协议技术，结合国密算法加密打造异构化一网两线安全网络，以下说法错误的是？
视联网内部具有IP报文
员工需要公司出具收入证明时，应该（）
在oa里面填写开具证明申请单，上传收入证明模板
投标阶段特殊需求申请单的发起人是()
项目销售
视联网OMC网管默认的登录端口是多少
30003
智慧化病房系统调查问卷、专家科室介绍、宣教视频等资料均放在（）服务器内？
录播/存储服务器
为了更直接地了解客户需求，提供更贴合客户需求的产品和服务，同时，为了更直观地感受一线员工日常工作的痛点，公司特启动（）项目
原野计划
2022年视联产品大咖赛的参赛入口通道是以下哪个？
视联刷题小程序
陪同客户外出，公务用车时，应该留给客户的上座是（）。
副驾后面之座
OSPF运用的什么算法（）
SPF
OSPF外部路由的缺省优先级值是
150
宴请地点不用考虑哪方面？（）
离自己家近
市场项目中，可行性分析报告及成本估算中SCR ID由（）负责创建
统筹市场项目组
网络后门的功能是
保持对目标主的长久控制
接触国家秘密事项的人员或者机关、单位的范围，由（  ）的机关、单位限定。
确定密级
依据《中国南方电网有限责任公司保密工作管理办法》，公司秘密包括商业秘密和？
工作秘密
vhub默认是指哪种协议
UDP
工资卡变更需要如何操作？
联系人力资源部员工关系同事变更信息
视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，主要功能是（）？
H.265转H.264
工程师在项目工作，工时由谁下发
项目经理
已部署1台视联汇聚路由器对接客户的1个业务服务系统，如果其余5个视联接入路由器都访问该业务系统，则共需配置几条隧道？
5
SM项目的相关文档必须在（）上进行编写，以光盘或内网邮箱等形式进行传递。如采用光盘等介质传递至外单位时，必须有任务负责人亲自交付。
SM电脑
实现对视联网终端及服务器的综合管理，包括网络拓扑识别、网络设备管理、终端注册与入网，也是视联网内支撑和维系网络可靠、稳定运行的重要系统的是（）？
视联网OMC网管系统
抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位
直接委托
关于交换机接口access模式下收发数据帧的过程正确的是
access模式下，发送时会剥离数据帧的vlan标签
Pamir举手发言最多支持（）台终端申请发言？
5
MySQL数据库默认端口是多少
3306
在Excel中，数字的默认对齐方式是（）？
右对齐
高清视联网平台的每个高清节点要实现高清1080P@60fps的实时传输性，需要带宽满足视联网编码带宽的需求大约在（  ）左右。
10M
中共中央国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是（）？
村党支部、村委会
试点项目在立项单协议的开始和结束时间是由项目中哪个角色确认填写的？
项目销售
非管理序列2、3级的员工，补充医疗报销报销比例是多少？
90%
面对那些我们不想回答、很尴尬、处理不了的问题，甚至对方可能带有恶意的情况，我们要（）？
积极回应
（）命令可以将普通用户切换成超级用户
su
我司视联网商用密码产品认证证书为几级
安全二级
视联网GIS天眼调度应用系统最大支持几级地图缩放？
19
下列不是汉字输入法的是______。
ASCII码
视联网数字乡村解决方案中，关于智慧农业建设，利用视联网(  )等终端，可以低成本大面积地实现农业监测，从而了解农作物长势，农耕环境，灾害情况等。
无人机
BI报表中，应签表1总数量是指（）
合同清单中，需要签署表1的设备总数量。总数=核心+X86服务器+终端（不含外采设备）
行政人员购买洗手液、垃圾桶进行报销时应选择的费用类型是（）
清洁费
一个组织得以生存的依据是（）
客户的需要
一个文件名字为rr.gz，可以用来解压缩的命令是()
gzip
中央政法委在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（）元表扬信奖金？
1000元
《中华人民共和国网络安全法》自___起施行。
2017年6月1日
下列所述的（）是面向连接的传输层协议
TCP
我司销售货物开具的增值税发票税率是()？
13%
视频关键帧又称为(  )帧
I
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR07-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
40路
会管web界面配置分级功能，注册支持（）种级联方式？
2
把综治视联网终端设备写入建设全省发文的省份是（）。
广东
员工A与员工B准备进行敏感文件传输共享时，可以选择什么方式？
经过杀毒的自有硬盘
3d文件通用文件格式是什么
obj
如果你是省售后负责人，遇到一位保外维修设备应付费客户，客户反馈说需要我司盖章的设备鉴定报告才能付费，此时应发起的OA表单是（）
售后鉴定申请单
DNS属于OSI参考模型的
应用层
字母D是哪一种采购形式的缩写？（）
单一来源采购
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定，试点市要深化社区警务战略，“一社区（村）一警（辅警）”的覆盖率要达到（）？
100%覆盖
视联动力专家工程认证共分为VCE、VCP、VCM和首席专家四个等级，其中各级专业技能水平认证有效期为（）年
两年
下面哪一项是典型的C特质的行为风格？
关注数字和证据
甘特图可以（）
以上都是
日志分析V1.2.1同一个线程最多支持同时分析几个日志文件
3
以下（ ）不是视联网存储服务系统的产品特点
高可用性
参会方出现视频卡顿音频不卡，当前你需要做什么操作？
终端重置
64位手术示教系统，支持（）终端设备？
极光
启动手机流媒体网关服务器程序，打印窗口显示空白，原因为（）
缺少winPcap
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）不支持下列哪一项内容？
GM0054
在使用视联网会议管理系统召开会议时，对系统管理员、安全保密管理员的操作行为进行审查分析等权限的是（）
安全审计员
Linux下使用（）命令使JDK配置文件立即生效
source /etc/profile
下面哪一项是典型的S特质的行为风格？
依赖团队、群体合作
当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机（）转发数据
记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
易填报-运维报表中链路和机柜相关信息录入依据原则是（）？
依据合同中链路条数，逐条录入。
若某员工一年内收到了3封表扬信，则下列说法正确的是？
其中级别最高的1封可以申请奖励，其余2封须交由公司存档
视联动力跻身2020年度中关村知识产权领军企业行列，与（）家行业巨头企业共同获此荣誉。
8
视联网演示需要在OA提交什么单子？
视联网演示支持单
下列选项中能够让国家归集并调阅地方部门视频监管资源、与业务监管资源的系统是（）？
非现场监管系统
单台视联网自治服务器理论上最多可以连接（）个视联网终端？
65536
以下协议中不属于TCP/IP网络层的协议是？
TCP
登录唐古拉web的运维模块后，可以查看共享相关信息的是那个菜单
统一管理
64位设备开通默认应使用以下哪种帧类型
909B
当前单台视联网监控接入服务器最多能稳定接入（）路监控资源？
100万
下列选项（）是64位网管客户端连接服务端默认端口
30003
视联网大网环境处于封网期间时，可以进行的哪些操作？
开通终端
源主机ping目的设备时，如果网络工作正常，则目的设备在接收到该报文后，将会向源主机回应ICMP___报文
EchoReply
帕米尔会商模式最大支持（......）个参会方进行发言讨论
4
《招标投标法》第19条规定，投标人应当根据招标项目的（    ）编制招标文件。
特点和需要
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR50-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
8路4M流
黄色控制型人际风格的内在需求是
达到成果
我司获得国家保密科技测评中心SM视频会议相关产品检测证书的时间为？
2022年3月21日
我司远程医疗医学教育平台中学科管理属于哪个功能模块？
问卷管理
视联网项目交换机配置需遵循以下哪个标准
基础配置符合《交换机标准配置》
Linux文件权限一共10位长度，分为四段，第三段表示的内容是指哪些权限？
是指所属于这个组的成员对于这个文件具有，可读可写可执行的权限
创建WBS的输出包含（ ）
范围基准
启明3（）日志文件可以看到当前终端程序版本信息？
V2vserver.log
《网络安全法》立法的首要目的是？
保障网络安全
2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导体验了视联网高清视频的视频通讯、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
李克强
下列哪项不是雪亮工程综治信息系统的建设目标
全城共享
视联网4G图传服务系统支持直播和录制同时进行，录制视频采用的是哪一种格式？
MP4
下列哪个是剪辑视频的工具？
Premiere
项目转运维发起时间正确的是（）
外部验收之后
数据解封装的过程是()
流-帧-包-段-数据
H.265是ITU继H.264之后所制定的新的视频编码标准，目前支持H.265视频编解码协议的视联网终端是（）？
极光5视联网终端
某地区的乡村振兴局领导想使用我司的数字乡村服务平台查看人、地、事、物数据信息，请问哪个系统能满足？
数字化治理
现代管理理论称之为领导艺术，其工作重点之一是（）
激励
具有法定定密权的机关包括（）。
中央国家机关
目前新版本的p-server中添加监控资源信息需要填写唐古拉平台的（）端口
api端口
《中华人民共和国乡村振兴促进法》是哪年通过的
2021
男士着装，整体不应超过（）种颜色
两
按照所属岗位涉M程度由高至低，涉M人员可分为（）
核心涉M人员、重要涉M人员及一般涉M人员
项目设备退回时需要写（）OA表单
设备退回/更换申请单
视联翼APP是一款基于移动网络实现无人机图传与视联网资源对接的APP，在实际应用过程中视联翼APP需要配合什么设备使用？
流媒体服务系统
下列属于审计部职责的是（）
调查投诉举报
Pamir会议调度软件从（）获取监控信息
监控接入服务器
主席可以同时收听到哪几个角色的声音？
以上都支持
Internet是建立在（）协议集上的国际互联网络
TCP/IP
pamir的会议默认是哪种模式？
大会模式
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱内置主屏幕尺寸是
75
启明2视联网终端支持（ ）多画面功能
1/2
以下哪款产品具备4K@30fps编解码的能力？
极光5视联网终端
访问公司内的专利系统的方式是（）
通过VEPAL视联信息系统—>专利系统进行访问
启明2视联网终端支持多种摄像机的搭配方案以满足不同客户的使用需求，请问C套装搭配的摄像机是（）？
C930高清摄像机
服务工程师自己不能现场解决与客户的分歧、纠纷的，正确做法是（）
当场联系区域负责人，决不隐瞒或拖拉，以免事态扩大升级，不利于问题的解。
VVOE视联网协议可以为视联网覆盖和延伸的范围为用户提供（）服务？
提供IP数据接入服务
______可以以微处理器为核心，配上存储器、输入/输出接口电路及系统总线而组成。
微型计算机
年度体检符合要求的条件为
上年度年末12月31日前入职
视联网市域社会治理信息化系统中哪个功能不涉及视频会议应用？
事件管理
（）正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策
党的十九届四中全会
在海南省“一网两线”解决方案中，“一网”指的是（）。
电子政务外网
断电会使原存信息丢失的存储器是____。
半导体RAM
在SNMP各版本中支持三重安全机制的是
SNMP V3
以下（）为五合一综合管理系统一键部署配置文档的路径
/home/tongyinew/config/config.txt
64位唐古拉登录时显示系统登录超出一般的问题是？
REDIS服务
GIS平台部署时不需要用到的依赖环境是以下（）？
IIS
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由谁检查投标文件的密封情况？
投标人或者其推选的代表
任务系统中工单可以由以下哪个岗位来进行关闭？
400客服
由于业务需要，客户现有的3个办公地点需各自部署1台视联接入路由器，都可以访问机房中4个视联汇聚路由器下各自连接的一个业务服务，总共需要建立几条隧道满足实际需求？
12
项目售前在收到中标通知的()个工作日内，完成项目售前阶段支撑总结报告的填写。
5
下列哪一项是正确的OSI的7层结构划分顺序（由底向上）？
物理层、链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层
市场项目产品研发过程中的输出物，需组会评审，上会评审前，需要经过（）预审
市场QA
视联动力在2014年获得的重要奖项是什么？
北京市科学技术奖
linux操作系统中强制杀掉进程的命令是什么
kill -9
在微机中，存储容量为5MB，指的是____。
5×1024×1024个字节
某部门员工经办一个3C证书的认证，获取证书后，应该（）。
交接给政府事务部，由政府事务部归档至文控办统一管理。
在Excel中，输入数据时键入前导符（）表示要输入公式？
=
等级保护分为5个级别，其中三级的是？
监督保护
市场项目套餐M1不可以与下列（）套餐类型搭配使用？
R
综治视联网解决方案在某些不具备视联网环境的村（社区）一级单位，通常需要部署（）设备，实现在互联网网络上运行综治视联网业务的效果？
视联网安全隧道单元
中央赴湖北指导组组长（）利用视联网系统与疫情防控的各家定点医院、基层防控指挥部等进行会商和工作部署。
国务院副总理孙春兰
总部客户接待用会议室，预约时第一步是？
微信接待群
视联动力追求“玩得最酷”，公司常年组织多项活动丰富员工的工作和生活，其中暂不包括以下哪个？
员工运动会
市值来自于利润，要重视成本。非销设备回收，就是给公司赚钱。非销设备都是我们的利润，退一台非销设备，等于签（）台设备的合同。
2
下列哪个是对运营服务项目的描述？
有驻场或运营服务类合同或类似具备框架约束力文件的项目
2021年初，公司将超过（）名员工带到了美丽的西沙群岛？
600
pamir中不能做发言方1的角色有哪些？
电子矩阵
项目经理想要明确各类合同对应的验收文件种类，对各类验收文件的签署要求、审核机制以及纸质版原件的管理流程做出明确说明，他应该查阅的文件制度为？
《项目验收文件管理流程》
中共二大是什么时间召开的？
1922年7月
关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是（）？
支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
linux下常见的网络接口是本地回环接口的是（）
lo
智能运维系统（）界面可以查看服务器的硬件信息
感知中心
启明3执行以下命令的结果是（ ）busybox tar -zxvf /mnt/sda/sda1/3798m_updata20221213.tar.gz -C /data/vv/vdversions
程序包解压到vdversions
供应商认为采购文件、采购过程和中标、成交结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起（）内，以书面形式向采购人提出质疑。
7个工作日
GIS平台目前可支持几级服务器级联？
2
64位核心使用CRT串口线烧写上传文件格式为（）？
二进制
视联网会议调度软件会商模式支持几个参会方进行发言讨论？
4
浙江省从2015年开始建设，基于电子政务视联网构建全省应急指挥调度平台，覆盖省市县乡村五级及所有横向委办厅局单位，目前共计多少个会议终端硬件点位？
12000
关于项目招投标的描述，错误的是()
标书以邮寄方式递交的，以“邮戳为准”
涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中一般涉密人员脱密期为（）
6个月-1年
路由器最主要的功能是什么
选择信息包传送的最佳路径
如果使用大量的连接请求攻击计算机，使得所有可用的系统资源都被消耗殆尽，最终计算机无法再处理合法用户的请求，这种手段属于()攻击。
拒绝服务
视联网告警中心实时多少秒刷新一次？
15秒
通常情况下，公司企业宣传册（       ）更新。
年度
《“十四五”全国农业农村信息化发展规划》提出“建设数字乡村，缩小城乡数字鸿沟”的工作任务，以下哪个选项不是实现该任务的工作举措？
强化科技创新体系
区域云心电系统不直接为（）角色提供操作界面？
就诊患者
视联网技术已通过国内多个机构的安全测评，其中关于的密评等级的描述，下列选项中（）符合？
GM/T0054-2018 3级测试
作为省售后负责人，将售后备件中的终端48键遥控器销售给客户后，需要发起（）表单进行核销，将设备资产类型由备件转为销售。
售后设备类型调整申请单
甘特图不可以进行（）
计算项目成本
linux操作系统安全加固要求只允许()组的用户才能su为root则合规，否则不合规。
wheel
（）的比值越高，表明公司具有越高效的货物周转能力和资金利用效率。
销售收入/总资产
()是利用公开密钥进行加秘的技术
Rsa
进行抓包分析时，如果该数据包带有vlan标签，那么过滤视频流方法正确的是？
eth[40:2]==4001
"在这个事件中，你是如何处理与队友之间的冲突的?"上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
开放型/探索型问题
启明2不包含（......）接口？
485
极光视联网终端具有强大的音视频处理能力，其支持多少路音频解码混音输出？
4
以下（    ）是Linux的文件系统
ext3
项目章程包含背景信息、预算、里程碑计划、实施方案和功能清单等内容，需在项目经理召开项目启动会后（）工作日内填写并提交。
3~5个
大部分县卫健局局长的行政级别是？
正科级
备件库放在地市,备件替换的响应时间是多久？
按合同约定时间
以下哪种不属于个人信息范畴内（）
个人书籍
涉及公司内部敏感信息的资料文件，严禁随意传播！确需传送，需进行加密且杜绝文件、密码使用（）；
相同路径
因客户人为原因导致的故障，需在任务系统的故障原因分类里选择哪一项
第三方
住房贷款利息专项附加扣除最长能扣除多长时间？
240个月
UI设计师与产品经理、研发人员沟通设计图的平台是什么？
蓝湖
视联网对网络质量中抖动的要求是
节点抖动应小于20ms
台式电脑、笔记本电脑可购买最高金额为()元
4000
双向转诊的基本要求是？
以上都是
CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，启动服务器程序应选择（）？
Start application
视联网重要演示保障时，至少需要提前几天时间进行调试？
0.5-1天
统一视频多媒体信息发布不支持（）文件类型资源发布
PACS影像
有声语言具有简洁化的特点，所谓简洁化是指
用最少的字句，准确、简明地表达所要陈述的思想内容
视联网网管系统备份数据库的脚本是（）
BackupDB.sh
作为基层管理者，对待技术专长与管理专长的态度是（）
掌握核心技术专长，但不亲自从事，而是委托其他人完成，对他们提供支持和指导
关于勒索病毒网络攻击，下列选项表述正确的是（）。
加强内网自主操作系统建设是防范勒索病毒的重要途径
下列（）不属于风险管理的目的
绝对避免风险的发生
市场项目中，大于（）人天必须召开项目中期会
45
以下简要描述的项目周期中顺序正确的是
合同会签—>项目立项—>项目发货—>项目实施—>项目收尾
展会上，不可作为标语对外使用的是（）
IP替代者
下列（）不属于测试部功能组测试范围
安全性测试
下列哪项不是数字签名的主要功能？
业务加密
以下Linux系统命令作用是什么（ ）mkfs.ext4 /dev/sdb
格式化硬盘sdb，并写入文件系统
共享平台首次启动需要执行()?
./firstrun.sh
PCB/机箱打样时，应在OA中发起（）流程
新产品打样申请单
（）不是我司获得的荣誉
国家最高科学技术奖
协转平台添加ipc摄像头时、大华的默认端口是（）
37777
非领导职务三级调研员，相当于领导职务的哪个级别？
处级
策划项目周期原则上不得超多（）周
6周
（）邀请项目推广负责人，组织召开研发成果推广沟通会，并按要求记录《研发成果推广沟通会议纪要》（不含R项目）
项目负责人
通信参与方所共同遵守的规则称为（）
协议
文件《表2：视联网设备安装调试确认单》应该由谁负责去签署？
项目销售
销售合同应该保存的年限是（）。
永久
OpenSSL是一个
加密软件
某项目终端侧暂无视联网资源，以下哪款视联网终端在配单时无需配置视联网安全隧道模块？
启明2H视联网终端
视联路由器解决的是（）的问题，保障的是链路的隔离安全和传输安全，实现的效果和用户使用专线是一样的。
一根视联网线路承载多个数据专线
住房贷款利息专项附加扣除的扣除标准是多少
每月1000元
党的十九届四中全会提出了“健全社区管理和服务机制，推行（）管理和服务”的具体要求，这为扎实开展网格化管理、提升基层社会治理能力提供了根本遵循。
网格化
甘特进度图纵轴表示的内容是（）？
项目
视联动力项目启动会最小参会成员包含哪些（）
项目经理、售前、销售
linux下常见的网络接口是本地回环接口的是（）
lo
分公司员工从A部门调到B部门，B部门没有编制，由哪个谁来申请编制？
调入部门总部助理
64位唐古拉服务器中的mserver程序主要实现（）功能
同步监控信息
招标文件澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少(   )前，以书面形式通知所有获取招标文件的潜在投标人。
15
交换机运行在OSI模型的哪一层上？
数据链路层
视联汇聚路由器（WG-MJ19）设备默认支持几种模式切换？
3
极光终端可以直连几个卡侬麦克风?
2
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，在警务和法律服务方面，要做实农村警务工作，健全完善（）机制。
联防联治
开具我司发票时，我司电话的正确填写方式是（）
010-84186888
在与某单位负责人交流沟通中发现，客户现有的多套音视频系统、办公系统相互独立、无法互通，改造整合困难、安全性低。我司可提供哪种解决方案为客户解决此痛点？
视联网视频与数据融合应用解决方案
64位手术示教不需要（）个软件支持？
内容管理平台
以下哪种行为能有效防止计算机感染病毒？
安装防病毒软件，并定期更新病毒库
下列视频压缩标准哪个是中国国内制定的？
AVS
以下（）不是保证网络安全的要素？
数据存储的唯一性
雪亮平台大数据页面支持显示最小行政级别是（）级
区县级
在项目现场无维护人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
视联网接入设备管控平台
视联网GIS天眼调度应用系统单台服务器最大支持用户并发的数量为（ ）
200个
信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息（）的特性
保密性
在以下几种传输媒体中，（）的传输速率最高。
光纤
报文段通常是指起始点和目的地都是以下哪层的信息单元？
传输层
极光终端以监播角色入会时，不支持以下哪种监播模式？
6路
视联网网管系统中的配置文件是（）
config.ini
完成一个项目的第一个可交付成果后，一位相关方告知该可交付成果不满足业务需求。项目经理下一步应该怎么做？
执行核实范围过程
公司级可交付答辩评审会结束后，（）输出《评审报告》并发布评审结果通知
PAT
所谓加密是指将一个信息经过()及加密函数转换,变成无意义的密文,而接受方则将此密文经过解密函数、()还原成明文。
加密钥匙、解密钥匙
公开招标：中标人在签订中标合同后，未中标人在中标通知书后几日后可以退保证金？
5个工作日
极光5视联网终端支持的音频格式正确的是？
AAC
导师计划中沟通表实施周期一年几次？
一年两次
入职多久完成个税扣缴义务人变更？
入职次月10号左右
启明3修改终端帧类型，需要修改（）文件
sys_conf.ini
TCP段头的最小长度是()字节
20
《设备退回申请单》在经过库房管理组OA审批后，申请人需在（）个工作日内将设备退回至库房，逾期视为放弃退货。
7
会管web中用户时效功能中默认显示的用户角色是（）？
预约操作员
内部会议室通过（）可进行线上预约使用？
视联家APP
收到省级单位点名的表扬信，如界定为个人奖励，则员工获得（）奖金？
1000元
视联网视频监控平台主要由以下哪些模块组成？
监控接入网关、唐古拉、共享服务器、视联网终端
《招标投标法》规定，自招标文件开始发出之日至投标人提交投标文件截止之日的期限不可短于（）日
20
符合国家保密要求的涉M计算机用户身份鉴别成功后，空闲操作时间通常（），超过这一规定值，应当重新进行身份鉴别
不超过10分钟
在64位网管中生设备时输入的逻辑标示的格式为()
0000-FFFF-FFFF-FFFF
数字化智慧病房系统数字电视功能编辑时采用编码器（）号码？
设备号码
制定项目章程的输出（）
项目章程
智慧病房系统中护士区通过（）与病房患者进行视频通话。
医护APP
在终端视频通话中，想要改变通话显示模式，以下哪个按键可以实现？
屏显
以下哪一项不属于民间俗称的“四大班子”？
监委
新产品XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）的硬件形态是？
2U X86服务器
以下对政府事务行业职责描述错误的是（）
权钱交易
关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是？
人、制度、技术的结合
终端与网管身份认证过程中使用的密码算法是（）？
非对称加密算法
给各研发部门按比例分成结项项目视联豆（）
依据工时系统中上报到项目中的实际工作量
VVOE视联网协议为客户提供以下哪4点数据传输服务
安全、高速、便捷、稳定
某文件标注"绝密★"，除另有规定外，标识该文件保密期限最长不超过（）
30年
Pamir会议中发三终端右上角显示（）标识？
绿点
《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）》中规定：公示期限届满后，获取招标文件或者资格预审文件的潜在投标人不足（）家的，可以顺延提供期限，并予公告？
3家
Web的工作模式是( )。
浏览器/服务器
通过大数据分析可以从海量数据中挖掘有价值的信息，以下数量级从小到大表述正确的是？
KB、MB、GB、PB、DB
（）按发布工作组要求的会议议程召开正式发布会，会中收集意见，整理后续计划，并交由推广工作组实施推广活动，会后可根据需要撰写新闻搞或发布会总结
项目负责人
演示中，进入监播各点位子码流需调到几M，类型设置为什么类型。
1000K，D1
CMMI是“能力成熟度模型集成”的意思。是一种评估或者认证制度。那CMMI ML4 证书是哪个机构颁发的？
国际软件领域认证机构
4K云台摄像机（VO-00SXJ03)可实现的图像分辨率是？
3840×2160像素
关于mysql的explain的Select_type表示的查询类型错误的是
PRIMARY 表示此查询是最内层的查询
在嵌入式系统的存储结构中，存取速度最快的是 ( )。
寄存器组
在安全保密视频会议场景中，可通过视联网视频会议管理系统对（）进行双流控制，满足用户对双流功能的需求。
视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
极光4k内置（）功能可以通过IP方式接入视联网？
vhub
全面建设社会主义现代化国家，实现中华民族伟大复兴，最艰巨最繁重的任务依然在（）
农村
视联网告警中心从（ ）四个维度对视联网内出现的告警情况进行检测
网络、硬件、业务、软件
视频会议中协议对接和“背靠背”对接的说法正确的是以下哪项？
我司产品支持H.323/SIP等主流视频通信协议，可无缝协议对接市面上的主流视频会议系统
创建WBS的主要作用是（ ）
为所要交付的内容提供架构
战略项目首次申请最长期限为（）个月。
12个月
计算机网络分为广域网、域域网与局域网的主要划分的依据是
覆盖范围
涉M人员离岗、离职前，应当将所保管和使用的涉M载体全部清退，并（）。
办理移交手续
2020年5月6日建设省级非现场监管核心平台，接入河北省内（）个厅局的视频监管、物联网监管、大数据监管系统的资源并进行整合？
15个
人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）。
1.25-3.5米
千兆融合路由器（J05）默认的视联网口是哪一个？
GE11
客户有召开4K高清视频会议的需求，需要选配哪个终端设备实现？
极光5视联网终端
使用的公司办公电脑发生故障，应该怎么做？
联系当地行政或固定资产管理员
收到省级单位点名的表扬信，如界定为个人奖励，则员工获得（）奖金？
1000元
帕米尔开会界面，同时最多可以允许几个声音输出讨论
4
视频关键帧又称为（）帧？
I
互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是在视联网暂未覆盖的区域想使用视联网业务，可通过在IP互联网中部署（）的方式，将分布于IP网侧的视联网终端接入视联网。
vHub视联IP转换系统
根据《中华人民共和国劳动合同法》规定，劳动合同期限为三年的，试用期不得超过几个月？
6
存货资产的盘点频率：公司每（）进行随机抽盘，每（）进行一次全面清查盘点工作。
月度、半年
以下不属于PAT管控卡点的是（）
以上全不对
用户侧具备IP链路，但暂无视联网链路，如果想在IP环境下使用视联网终端进行视联网业务时，须搭配什么产品就可以实现？
Vhub系列视联IP转换系统
使用CRT手动烧写64位核心时一下（）菜单选项可以显示核心MAC？
Display config info
下列投标文件中不属废标的情形有
按照招标文件要求提交备选投标方案
哪类项目需要发起OA《开工申请单》流程？
销售项目
手术示教中下列（）设备是输出设备
电视
“你通常如何发现新的潜在客户?”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
理论性问题
基于客户现有的IP网络环境，可以采用哪款产品实现视联网终端跨越IP网与视联网的对接？
Vhub系列IP转换系统
在信息安全风险管理体系中分为五个层⾯，具体包括（）?
决策层、管理层、执⾏层、监控层、⽤户层
OC工时系统下发的合同内任务有几种状态？
3
64位唐古拉中的视联网调度基础服务的作用是什么
消息转发
人们常说的视频矩阵中的M×N矩阵，其中M指
输入视频路数
自建成以来至2021年底，该地区视联网累计召开10分钟以上的会议共计28756场，建设视联网实体点位超过6000个，视联网会议召开最多的地市，请问这是哪里？
新疆和田
针对维保等运营服务类项目，需由()人员承担项目售前支撑角色，()需协助。
本省OC、本省PS售前
视联网数通产品VVoE产品基于（）框架？
C/S
64位PAMIR发送字幕显示时间不支持（）？
60秒
项目内部验收阶段，实际安装的设备名称、型号与投标文件和合同中的设备清单须一致，如若不一致，以下哪种情况可以不签署补充协议（）
投标≠合同=发货
良好的安全防护习惯对保障个人信息安全至关重要，下列各项中不属于良好安全防护习惯的是()
公共Wifi场所使用银行账号等支付服务
“一网两线”创新性地引入的___混合组网、双网双备份机制有效保障电子政务网络的安全性，符合网络发展的未来趋势
电子政务外网和电子政务视联网
小张休假中，碰到突发问题，于是将个人办公账号发送给了前同事，拜托其帮忙登录处理问题，请问小张违反了《视联动力保密工作要求条例》中的哪一类要求
安全访问类
Pamir选择带辅流的分屏，默认开启（）辅流画面？
发1
2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办
福建福州
（）是指不要求即时到达，不要求严格的一一到达，顺序可早可晚，也可断（缓冲中，请稍后），就像接受电子邮件一样，所有数据包完全收到后才会组成一个邮件呈现在你眼前。
非实时
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR08-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
100万
每周一统计预期人力时，部门投入人力应不低于（）
0.75
（）被称为打开第四次工业革命之门的钥匙
数字经济
2021年，视联工程师挑战海拔最高的一级演示，在4500米海拔地区，圆满完成了西藏自治区与（）省委书记的远程连线？
浙江省
会议保障角色中，质检员的工作是（）
以透明人角色，全程参与介入会议检查工作，配合主负责解决突发问题，做好承上启下职责，监督各项事项按照标准执行。
黄色控制型人际风格特点是
结果导向、坚决的
忘记打卡导致的考勤异常，须本人在OA系统提交《忘记打卡申请单》，并跟踪表单在月考勤结算时间前完成审批，否则将按照旷工处理。员工每人申请忘打卡次数全年累计不得超过多少次？
20次
视联网GIS天眼调度应用系统一键报警应用中，报警手机端需安装我司哪款APP产品？
视联掌上通APP
以省为单位的超级大sales是谁？
省总
有权限承接视联币需求承接方的账号是（）
部门经理
视联网流量探针是对视联网流量及消息进行监测的产品，其监测数据是在哪个系统中展示的？
视联网流量审计系统
_______正式做出“加快推进市域社会治理现代化”的重大决策。
党的十九届四中全会
运营奖励发放是通过那种方式？
按月随工资发放
为减少项目招标环节的给可能的竞争者太充足的准备时间，709项目公司推荐的发布招标文件的日期为？
节假日前一天
试点项目可申请（）次延期，延期期限最长为（）个月?
1,2
涉M信息系统集成资质分为（）级和（）级两个等级。
甲、乙
告警中心告警分几个级别
3
将审计分为国家审计、社会审计和内部审计的分类标准是（）
审计的主体
如何才能开介绍信？
在OA中发起《开具证明申请单》，证明分类选择“介绍信”
临床探视系统中患者亲属张三给李四进行探视预约授权请问李四可探视预约次数为（）
1次
目前，“互联网+监管”项目中“一屏通览硬件编解码器”与哪款产品的参数配置是一样的？
启明2视联网终端
运维工作站的模块管理能展示（）
平台
几级以上的演示可以申请无人机演示？
三级以上
《中华人民共和国网络安全法》自___起施行。
2017年6月1日
一名员工正在偷办公室的公共资产并认为其他人都在做这个事情，该员工所代表的舞弊成因是（）。
合理化
在党政机关公文文种里，下列属于平行文的是（）？
函
EasyConnectVPN多长时间未使用会自动退出登录?
30分钟
2021年9月2日，习近平总书记宣布将成立北京证券交易所，该交易所将纳入（）板块。
新三板精选层
关于到货验收单的盖章单位，以下哪个最准确（）
合同甲方
在县委组织架构中，党校属于（）
事业单位
如遇到紧急视频连线申请时，发起人需至少提前几个小时告知会议支持人员？
2小时
EasyConnectVPN登录的用户名是什么
工号
防火墙用于将Internet和内部网络隔离，（）
是抗病毒破坏的软件和硬件设施
以下不属于五险一金的是（）
补充医疗
能够影响创建WBS过程的组织过程资产不包括（ ）
今后可能的交付成果
下列（）文档，无法作为MVP/PCD查验原始需求与开发需求范围是否一致的正式文档
《需求沟通会议纪要》
我司与A公司签署合同中约定A公司须于2021年1月21日前一次性向我司支付全部货款，我司如未在（）之前书面催要欠款，将失去胜诉机会。
2024年1月22日
关于MVP/PCD项目管理流程，以下错误的是（）
需求评估确认单须立项后才能填写
下面（......）不是启明3的主输入分辨率？
4k
"不明确"事项的密级的报（）确定；其他机关、单位拟定的机密级、秘密级的事项，报（）确定。
国家保M行政管理部门，省、自治区、直辖市保密行政管理部门
售后时效受理率的计算公式？
服务工单30分钟内接单并联系（时效内受理量/总派工量）*100%
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，开标时，应当由()检查投标文件的密封情况？
投标人或者其推选的代表
视联网调度软件电子矩阵模块中最多支持（）个四路或者八路电视墙同时轮询？
6个
我们常见的HDMI线有几种常见的类型
5
与客户交谈是眼神要注意什么？
将视线停留在对方腰部到头部地方保持一定范围
李总打算召开一次公司高层座谈会，讨论公司下一步的发展策略。这句话没有包含沟通的关键点中的（）
时间安排
在公务员序列中，国家局一般是？
副部级
Pamir开启轮询会场字幕提醒时，轮询间隔不能低于（）秒？
10s
乡村振兴衔接资金项目审批权限下放到县级，强化县级管理责任，县级可统筹安排不超过（）的省级到县衔接资金和不超过（）的中央到县衔接资金
60%，30%
医疗统一视频信息管理平台，数字电视功能模块中，与广电节目信号对接默认采用什么设备？
双路编码器
当新员工达到转正考核时间时，由部门助理（总部）或省助理发起；本考核题库由总部统一管理，满分100分，（）分通过。
70
销售人员发起销售合同会签、赠送协议会签、运营服务合同会签、非销项目设备发货申请单，会签或申请结束后系统自动触发立项流程，（  ）根据区域反馈的项目信息进行填写，发出立项单。
总部项目管理专员
从源子码流默认只是几百KB?
300
下列不是调音台输入设备的是
功放
“我确认一下，这次的汇报用上次同样的模板，内容包括…，对吗？”上述话术，使用了哪个讨论技巧？
确保理解一致
保密审查应坚持（）和"一事一审"的原则。
“先审查、后公开”
机密数据可以通过下列（）方式在互联网上进行安全传输
加密技术
申请电脑补助后，在公司工作满几年可以重新申请使用公司电脑
4年
（）是实现视联网协议级商密加密功能必配的产品？
密码基础设施
设计张贴海报需要填写哪个设计类oa申请单？
视觉设计工作需求申请单
SM网络禁止使用互联网、禁止用任何（）、禁止与外网机共用任何设备；
无线设备
所有延期项目，项目组每周至少召开2次会议，用于讨论项目问题和有效行动，从而尽快结项，两次会议间隔小于（）天
4天
计算和估算出破译密码系统的计算量下限，利用已有的最好的方法破译他的所需要的代价超出了破译者的破译能力（如时间、空间、资金等资源），那么该密码系统的安全性是？
计算机安全
一网两线中的一网指的是
电子政务外网
唐古拉配置第三方国标平台时，可选择哪个用户类型？
国标推送
有关测试方案下列说法正确的是（）
为了界定项目范围边界
在制定传播方案时，哪一项时我们必须遵循的原则？
可行性原则
下列关于SM视频会议的保密管理要求说法正确的是()。
会议音频视频资料按照SM载体管理
非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）截图打印件？
资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
在《涉密视频会议系统安全保密要求》中，若最小警戒距离是大于5米，小于20米，则需部署以下哪种类型的视频会议终端？
符合GGBB1的B级低泄射型硬件视频会议终端
小天是运输部负责人，他给自己今年制定的目标包括“截止至第三季度末，将西部地区客户的运输错误率降低5%。”请你判断一下，这项目标符合SMART原则吗？
符合SMART
事件工单状态（）由已受理变成已恢复
点击已恢复
供应链管理系统送货单由以下（）部门发起？
供应商
视联网会议调度软件支持的功能不包括（ ）
预约审批
在幻灯片中插入声音元素，幻灯片播放时______。
可以按需要灵活设置声音元素的播放
极光视联网终端不能收看哪种分辨率类型的监控（......）
2048*1536
在EXCEL表格中以下哪个快捷键是查找功能？
Ctrl+F
小于15人天的MVP/PCD项目的可行报告，必须最终经过（）才可上传视联币系统
部门经理审查
在IPv6中，地址类型是由格式前缀来区分的。IPv6可聚合全球单播地址的格式前缀是（ ）。
001
国家生态环境部综合态势感知解决方案中不涉及以下哪个产品？
视联网市域社会治理信息化系统
唐古拉上掌上通获取目录资源用户账号只能是那种类别账号
数据员
视联动力始终将（）作为公司发展的根本动力。
创新
根据公司规定，链路费合同需要签署的单据为？
点位结算单
Pamir登录时，密码输入错误（）次后，将被锁定？
5
部署64位网管时，当前版本的执行脚本中的默认数据库端口是（）？
3366
下面关于生成树协议中Forwarding状态描述错误的是（）。
Forwarding状态的端口不学习报文源MAC地址
发明专利的保护范围是以（）记载的技术方案为准
权利要求书
VLAN的主要作用是什么
抑制广播风暴
对于设备用途为自用的终端，填写终端变更单时，甲方名称应填写（）
视联动力信息技术股份有限公司-省份
视联网核心交换服务器系统重载丢包率是多少
小于百万分之一
关于电子政务与传统政务的比较，以下论述不正确的是（）
业务流程一致
在2019年全国“大众创业、万众创新”活动周期间，哪位领导亲自体验了视联网万里之外高清视频的瞬间、实时调度，并与海南和浙江的基层社区群众视频对话？
李克强
申请年假最小请假单位（）？
4小时
非销资产闲置未安装超过（），必须退回到库房
2个月
2019年5月，第二届数字中国建设峰会在（）举办
福建福州
下列（）行为可最大程度上节约公司反舞弊成本。
加强反舞弊合规建设
在召开远程会议时，应首先考虑？
技术要求，保密要求
符合可享受子女报销福利的员工，需将新生儿子女出生证明复印件（        ）天内交至人力资源部存档后可实时增保。
出生30天内
（），是指项目参与各方，如，业主、投资方、贷款方、承包方、设计师、监理，通过合同和协议联系在一起
项目当事人
填写用章申请单时，除了表中所填内容外还必须添加（）
盖章文件电子版
中央网络安全和信息化领导小组的组长是？
习近平
华三交换机中，以下命令中进入端口后用来在端口上使能环路检测功能的选项是
loopback-detection enable
项目文件归档时，文控人员在（）后，在OA文档中心建立项目专属文件夹并授权。
收到立项申请单
远程申办与受理管理服务系统支持会议所需的终端是（）？
启明3
网管的开通时效有（）种类型？
2
信息要满足一定的质量属性，其中信息的（）指信息的来源、采集方法、传输过程是可以信任的，符合预期。
可靠性
除差旅费外的其他费用应于什么时间内提交报销？
消费之日起一个月内
以年度为单位，员工每人每年可申请（）次表扬信奖励？
1次
2021年视联动力以申请专利1290件，跃居“2021全球网络安全行业专利申请数量TOP10”的第（）名。
二
高清摄像机（20倍）的镜头采用的是（）像素的传感器？
200万
在以下linux命令当中，哪一个是切换到上一层目录?
cd ..
选项中，废弃口罩属于（）类垃圾？
其他垃圾
WindowsNT和Windows2000系统能设置为在几次无效登录后锁定帐号,这可以防止？
暴力攻击
公司第一次启动“大海道熔炼之旅”是在（）年？
2017年
视联网运维管理系统的（）支持多种数据呈现方式，方便运维人员从多角度了解视联网运行状态。
视联网展示中心
县政府办公室中负责县政府系统信息网络的建设、管理和信息工作的科室是（）？
信息科
视联网机关值班室应急值守解决方案的设计结构逻辑自下而上分别为（）、接入服务、网络服务、业务应用？
前端设备
结项阶段,归档工作注意事项中需进行归档的项目：在（）时候之后正式立项的销售项目
2021年5月10日
非项目类采购如需采购部介入时，需至少提前（）个工作日申请《非项目类采购申请单》，紧急情况，各需求部门需自行特批处理。
10
微型计算机的发展是以____的发展为表征的。
微处理器
OBS推流控制软件默认是下列哪个码流控制模式？
CBR
产品资料包中（）是硬件产品特有的
《产品生产要素包》
什么时候可以办理正式工牌？
转正之后
发票盖章必须为（），不得使用公章或财务章。
发票专用章
使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署哪款公司产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
视联汇聚路由器
能反映我司各种社会职能活动和历史面貌的，并对国家建设、历史研究都有着深远意义和参考价值的文件材料，应当（）。
永久保管
在前端研发工作中，HTML是使用（）来描述网页？
标记标签
员工报销时使用的每刻系统中，可以自动提取发票信息的功能是什么？
智能识票
（）不属于视联动力采购部品类分类
家电类
64位帕米尔预约会议时，提示“添加预约失败，设备不存在”原因是以下（......）？
会管没有这个设备
视联网安全隧道单元（VN-0VHUB03-00000M）网络接口描述正确的是（）？
2*RJ4510/100/1000Mbps
以下对政府事务工作者需要具备的能力描述错误的是
阿谀奉承能力
人对网络的依赖性最高的时代？
多网合—时代
与人沟通表达能力的本质是逻辑能力，关于结构化表达法描述不正确的是？
先过程后结果
哪个政策文件提到“推动视频监控系统与综治视联网系统对接”？
发改委996号文《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
发票应真实、合法，增值税发票票面上有国家税务总局（）和销售方（）这两个章。
发票监制章、发票专用章
下列事项中，（）不得确定为国家秘密。
属于工作秘密、商业秘密、个人隐私的
针对于二线运维已经判定为硬件原因的故障工单可以将工单进行下面哪个操作？
告知报障人硬件问题，同时将工单转交售后服务部依据售后流程处理
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问综合部的部门编码是（）？
GA
以下哪一项不是财政财务管理办公室的职责？
规划建设工作
市场类项目自统筹通知立项之日起（按照研发正常排期立项除外），需在（）个工作日内完成立项
3个
预发货项目的发货条件是（）？
以上至少满足一条
64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是（）
service conference status
Windows系统可以使用（ ）清空ARP缓存
arp -d
我司员工发生的火车票飞机票，财务中计算抵扣是指纳税人凭借注明员工身份信息的火车票、飞机票，按照（）税率计算抵扣
9%
眼看要成交了，客户却要求降价，首先要做的处理方式是（）
对客户要求降价的根本原因做出正确判断
公司400服务台派单给省售后负责人后，负责人需在（）时间内做出服务响应？
30分钟
在64位极光日志中对以下打印，描述正确的是[chains_ipcBits.c(283)]########Can not get an empty buffer
解码器报错
政府采购法中，质疑用（）形式
书面
视联汇聚路由器添加VPLS实例进行隧道配置时，视联猫王号码-子号码添加()位
20
公司质保期外设备转质保期内进行免费维修，由谁提交自由流申请
销售
Pamir创建预约，以下（）不是必填项？
会议操作员
为了控制进度，项目经理重新分析项目状况，目的是预估工期，通过浮动时间分析活动的逻辑关系，他使用了什么技术？
关键路径法
位于以下哪层的信息分组成为报文？
应用层
下列（）是作为一个信息系统普通用户应当负有的责任
设置足够复杂的口令并及时更换；
如果视联掌上通APP与极光视联网终端进行可视通话，视联网掌上通APP需同时配置（）？
流媒体服务系统
三层自治域代表的是（）？
国省级
面试通过后，什么时候可以向候选人发放offer。
OA录用审批和拟发offer审批通过后
极光终端十六路监播第一路支持多少分辨率？
1280x720
视联网隐刃核心服务器是性能卓越的视联网核心服务器，具备万兆城域级数据交换能力。全球数千公里异地传输延时仅为200ms，其系统重载率小于多少？
百万分之一
我发现了舞弊行为，可以向（）邮箱进行举报
vvia@visionvera.com
针对公司的外部风险，以下（）是内部审计活动的职责。
评估公司外部风险
我司SM视频会议相关产品检测证书有效期为()年？
3年
预研类项目周期不得超过（）
1个月
关于视频会议系统所支持功能叙述正确的是（）？
会议预约、动态出会、切屏、切发言、发送字幕
发明专利有效期限为自申请日起（）
20年
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》明确要完善市政设施体系，夯实县城运行基础支撑，提出推进数字化改造的工作任务，下列哪项是推进该任务的具体举措？
以上都是
查看H3C交换机自身MAC地址的命令是（）
display device manuinfo
查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.02的是（）文件？
内验文件
以下哪款产品可以实现拨打可视电话和实时直播功能？
视联掌上通APP
员工申请互助计划救助的资料提交给（）？
人力资源部
项目实施阶段，一个团队成员不知道哪些工作由他完成，项目经理给他提供哪个文件中有对工作包的详细描述？
wbs词典
李克强总理，在（）年的（）活动中，莅临视联动力展台，体验了视联网千里之外实时调度、传输高清视频等功能，并与基层社区工作者视频对话。
2019年，全国双创周
市场项目以下会议不可合并的是（）
需求沟通会、项目启动会
H3C网管型交换机可用VLAN的最大数量是（ ）
4094
同时支持H.264和H.265视频编解码协议的视联网终端是（ ）
极光5视联网终端
已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-山东省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了山东省公共卫生临床中心蟠龙院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终客户
山东省公共卫生临床中心
视联网非现场监管系统VS-FXCJG02-00000M可与视联网终端搭配使用，可将非现场监管系统界面、各类监管图像投送到监管大屏供相关人员阅览，所推荐的终端型号是()。
极光5
视联网存储服务系统录制任务并发能力最大支持（ ）路视频
75
以下哪种工具能从网络上检测出网络监听软件
sniffdet
资管系统中，项目经理应在（）模块进行设备退回的操作
报表管理-项目设备监控
关于极光5视联网终端的编解码能力描述正确的是？
支持2路4K@30fps编码和6路4K@30fps解码
（）填写《项目结项通过签字单》，同《项目成果发布PPT》《研发成果推广沟通会议纪要》一并上传SVN
项目负责人
新员工试用期最多可以提前多久转正
1个月
演示中，无人机对话延时要求不得超过几秒。
3
当前售后服务工程师可为客户提供的服务，不包括（）
现场维修
启明3最大支持()路音视频解码混音输出?
4路
视联网网管系统升级程序的命令是（）
rpm -Uvh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）》中规定：招标公告、资格预审公告的公告期限为（）个工作日？
5个工作日
客户需要20个数字电视频道，需要配置几台视频通讯终端来对接电视信号？
10台
视联网异网融合解决方案提供的视频会议资源融合功能，需要使用哪款产品将各类网络环境下现有的视频会议终端和会议系统进行有效整合、融合调度。
XMCU会议对接服务系统
视联网增值服务借鉴ITSS运维服务标准，建立了视联动力增值服务体系，  目前其服务内容不包含下面哪一项服务？
机房租赁服务
业主发函同意先行部署后下一步重点是什么
找运营商、集成商买断
视联网运维管理系统的告警中心通过多维度对视联网内出现的告警情况进行检测，除了（ ）
操作者
我司中国数字医疗乡村解决方案能给客户带来哪些客户价值？
以上皆是
项目文件归档时，文控人员收到归档申请单后，后推（）天作为项目文件归档的最终节点。
10
关于资管系统的操作以下说法正确的（）
项目经理确认收货时，可以根据实际到货时间进行选择，确认后不可再更改
在EXCEL中，单元格字体加粗可使用以下哪种组合快捷键？
CTRL+B
对于复杂的项目,尤其是那些跨职能部门的项目,下列哪一种更合适（）
矩阵型
客户需要建设国家能源电力行业大规模、高清、实时、互联互通、安全稳定的视频会商系统，我们应该给客户推荐（）解决方案?
视联网能源电力行业态势感知解决方案
运维管理系统的告警大数据界面导出故障统计报表内容包含（）?
以上都是
以下（）情况非销项目设备无需退回？
试点转战略项目通过
8个300G的硬盘做RAID 10的容量空间是？
1200G
在演示过程中发现麦克风声音过小，通过调音台的哪个选项可以解决？
调整Gain值
电子认证服务提供者应当妥善保存与认证的信息，信息保存期至少为电子签名认证证书失效后____
五年
关于MVP/PCD项目的可行报告上传视联币系统，以下说法正确的是（）
大于15人天的通过专家评审
中央政法委涉密视频会议系统将建在（）上面。
电子政务内网
黑客利用IP地址进行攻击的方法有？
IP欺骗
根据《非项目类采购流程管理办法》，单次采购金额在（）元以上（含）的非项目类采购，均应签订采购合同。
5000
“创新改变世界”是视联动力的企业价值观，为了鼓励创新，提高研发效能，公司每年针对产品设置的最重要的奖项是？
十大科技进步奖
以下哪个选项是运营商在县域一张网建设当中不具备的技术先进性？
异构灾备
浙江省电子政务视联网作为我司第一个省级视联网项目，中标与哪一年？
2015
在企业经营战略的构成要素中，不包括（）。
技术创新
在您配置Loopback0接口之后，您可以输入哪个命令来验证它接口的状态，并确定是否启用了快速切换?
Router#show ip interface loopback 0
中共中央 国务院关于《加强基层治理体系和治理能力现代化建设的意见》中提到的“两委”班子具体指的是什么？
村党支部、村委会
在64位OMC网管内注册视联路由器终端号码时，默认开通子设备ID是多少？
200
借阅法人身份证复印件填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
证照类
Linux三种权限中允许进入目录的权限（）
x-可执行
推销员借助有名望人之口来说服教育顾客采取购买行动的面谈方法是
明星提示法
SMART原则在我们制定目标时有很大的帮助，以下不属于SMART原则的是（）
不要一次设定三个以上的发展目标
在手动烧写64位程序时，下面哪个命令可以给极光终端上传程序？
tftp -gr 待上传版本 本机IP
项目总结报告的分数将作为（）和项目经理晋升的重要凭据
绩效核算
产品预研构想的负责人是下列（）角色
项目策划阶段负责人
公司原则上不批准连续（）个工作日以上的事假。
22
商务谈判中，双方地位平等是指双方在（）上的平等。
法律
如果员工个人在收到国家部委以上（例如中央政法委、国家卫计委等）客户点名的表扬信，可获得（）元奖金奖励？
2000元
视联网运维管理系统产品的视联网感知中心由平台感知、业务感知、带宽感知和哪个感知共四个子模块构成？
设备感知
农业农村部国家乡村振兴局关于开展2022年“百县千乡万村”乡村振兴示范创建的通知中，力争用几年左右时间，开展创建工作的国家乡村振兴示范县基本覆盖全国各市（地、州、盟）
5
技术管理中心以基线方案为标准，来审核售前提供的项目（）
招投标文件及技术方案
MVP/PCD需求沟通时，发现与现场技术人员对接的实际需求范围超出视联币系统需求范围，承接方的最佳做法是（）
待发起人更新视联币系统后立项开发
运维管理系统中用户可以在（）模块查看用户行为统计
运维用户行为分析
启明3系列终端在遥控器控会时，支持（）种切屏方式？
9
客户的电脑画面使用HDMI接口输出给一个显示器，但是显示器上只有DP接口，使用DP转HDMI线一端接电脑HDMI，一端接显示器DP口，显示器显示的内容是什么
显示器显示无信号
以下区域医疗相关产品，其中可以在WEB上操作的功能是（）
区域云心电专家诊断
视联网对网络质量中延迟的要求是
节点时延应小于50ms
工程师相关岗位（包含技术工程师、演示工程师、运维工程师、项目经理）转正考核，必考项为（）项。
2
ipv4 ospf协议号是
89
《产品介绍(可说)PPT 》 的撰写时间要求描述正确的是（）
初稿时间不超过3天
中共三大是什么时间召开的？
1923年6月
国家保密局牵头制定《涉密视频会议系统安全保密要求标准》，该标准生效时间是？
2022年6月1日
视联网4G图传服务系统通过哪种类型的接口实现与视联网图像的传输？
HDMI
公司目前设定对举报人提供的最高奖励金额可达为公司挽回损失的（）
二分之一
《技术管理中心考勤管理规定V1.0》区域部门助理及中心助理在（）时候会对员工视联家打卡情况进行抽查？
每月
PoE是一种以太网供电技术，可以由PoE交换机向网络摄像机直接供电，但距离有限制，一般为
100米
（）选项中的算法是非对称加密？
RSA
《关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》指出，要加快推进以（）为重要载体的城镇化建设。
县城
如果采购货物当月入库当月发票未到，财务记账时应贷记（）科目？
应付账款-暂估款
我司在2019年（）月获得信息技术应用创新工作委员会会员单位证书。
6
5G远程医疗云平台（三智医康）中，随访是通过什么形式进行的？
匿名电话
评标委员中，技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的（）
三分之二
以下（）是预防舞弊的活动
进行反舞弊文化建设和培训
以下对于面试前的准备描述不正确的是（）
临时打印应聘者简历
为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用（）种接入网络进行系统建设？
互联网
在一个部委项目中，客户需要完成全国200个视频会议点位铺设，同时需要建立200条隧道建立数据业务传输，在64位环境中，需要至少配置多少台视联网核心服务器？
2台
合同在甲乙双方签字盖章后（）时间内归档。
1周内
在基层工作中，如何快速的找到县委书记、县长、主管县长做专项汇报？
以上都对
大于（）字节的帧成为巨型帧
1522
下列不属于国务院部委管理的国家局是哪个？
国家统计局
国家秘密区别于其他秘密的关键是（）
关系国家安全和利益
视联网GIS天眼调度系统的报警联动场景中，如何获得报警人员定位信息？
通过视联掌上通APP一键报警功能的图文及定位信息上报（GPS），通过GIS天眼调度应用系统地图界面查看
5合1综合管理服务系统的热备功能主要针对（）做热备
数据和业务
运维管理系统支持获取应用服务器（）类型的日志文件？
系统和数据库
分级保护的管理是由哪个单位负责的？
保密局
关于SVN管理下列说法正确的是（）
技术发展中心所有SVN服务器必须统一进行管理备案
pamir开启会议后，主席私聊开启，最多几个参会点位参与讨论？
4
视联网会议管理系统中，“所有会议必须通过预约并审核通过才能召开。支持短信发送会议提醒通知，支持进行时间和剩余时间的提醒。”属于哪个模块的功能描述？
预约审批
加密技术不能提供以下那种安全服务？
可用性
以下（）属于自研终端产品标配的音频输入产品
有线鹅颈麦克风
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》中，关于推进社会治理工作布局现代化提出的任务，错误的是（）
保障落实民生工作
共享平台内的共享国标信令服务，压缩包一般名为：gb_signaling_server_x.x.x.tar.gz，其conf文件夹下的cfg.xml文件内tgl_v2v_num配置的号码为
唐古拉MonitorServer服务视联网主消息号
开启会议时，电子矩阵默认显示屏的画面是哪
主席
大网推荐最新版本PAMIR，收看轮询时轮询间隔有效间隔为？
1-999秒
以下哪项标志着项目正式开始（）
项目启动会
国家卫健委要求，依托县医院，建设临床服务“五大中心”，下面那个不属于临床服务“五大中心”
胸痛管理
近年来黑客的网络攻击行为模式发生了很大的变化，并且呈现愈演愈烈的趋势，其中的根本原因是？
黑客受到利益驱动
某员工因个人工作表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别为？
市级
无线局域网借助无线通信技术实现计算机之间的互连，目前最常用的协议是IEEE802.11g, 它可支持的数据传输速率大约是
几十Mbps
项目合作合同签署，我司不建议签哪种合同？
背靠背合同
64位pamir使用V2V登录的逻辑是什么
pamir—终端—2K核心服务器-自治服务器—会管服务器
（）依照《中华人民共和国数据安全法》和有关法律、行政法规的规定，负责统筹协调网络数据安全和相关监管工作。
网信办
公卫应急项目是由卫健委哪个处室提出的需求？
应急处
在Linux当中、凡是以/开头的，我们可以叫做（    ）。
绝对路径
在西沙的全富岛上，视联人进行了（）活动并传承？
沙滩橄榄球
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以下网络接口类型正确的是？
7*RJ45 1000Mbps + 1*RJ45 100Mbps
非常满意度的计算公式是（）
（呼叫中心回访的满意量/回访总量）*100%
与视联网相关的国标31000标准，全称是什么？
《社会治安综合治理基础数据规范》
以下关于八路解码电视墙服务终端，描述不正确的是（）？
支持H.264、H.265视频格式编码
软件著作权的有效期（）年
50
在一个视频对接的项目中，需要对接第三方监控平台，以下哪个终端同时支持H.264/H.265编、解码协议？
极光5
以下我司获得的荣誉中与军民融合有关的是（）
第三届中国军民两用技术创新应用产业化类优胜奖
借阅资质证照原件，获取文件后，最长可使用（）时间。
十天
2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是？
邮轮甲板上
任务系统支持的故障类型有几种？
3
红色表型人际风格特点是
有创造力，会社交
在我司“百县大战”战略中，以下哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
启明2H视联网终端
使用VVoE视联网协议驱动时，需同时部署以下哪款产品与VVoE视联网协议驱动建立数据传输隧道？
视联汇聚路由器
启明3M中使用vi编辑完update.cfg文件后应使用()命令保存并退出编辑
wq
调音台中 Gain旋钮 的作用是什么？
调节输入信号放大量
如果在候选人入职前，其入职时间发生变化，以下哪个选项的做法是正确的？
HR需重新发offer
当你使用Windows操作系统时，突然感觉到你的系统运行速度明显减慢，你打开任务管理器后发现CPU的使用率达到了百分之百，你最有可能认为你受到了哪一种攻击?
拒绝服务攻击
可视电话，本会场收听分会场声音失真，需要调整那项参数？
分会场终端音频采样率
2021年（），市域社会治理按现代化试点正式写入政府工作报告。
3月5日
“三重一大”的“一大”指的是？
大额资金使用
抢险救灾紧急工程应采用（）方式选择实施单位。
直接委托
Pamir选择带辅流的分屏，默认显示哪个辅流画面？
发1
使用（）命令可以查看Linux的启动信息
dmesg
《国家高新技术企业》证书有效期为（）年
3
刷题小程序六大战场的季度刷题正确数量第一名及季擂主，可获得什么奖励
海南帆船团建
在项目日常管控中，用到的相关系统工具中，以下（）项是微信小程序工具？
Vform
什么性质的文件需要每份文件单独提交“用章申请单”？
催款函
浙江雪亮工程总平台的平台架构设计是？
省、市、区县三级平台架构及延伸到乡镇（街道）和村（社区）的五级接入进行构建
在使用FTP协议升级交换机软件时，传输模式应该选用
二进制模式
员工每人每季度享受（）元聚餐经费？
100元
入职时未提交体检报告，需要在多长时间内补交体检报告？
入职30天内
与视联网相关的国标33200标准，全称是什么？
《社会治安综合治理综治中心建设与管理规范》
IPTV采用的是TCP/IP协议的互动电视类业务，因为TCP/IP是基于“尽力而为”理念设计的非实时网络传输协议，传输视频有很大困难，所以IPTV只能提供广播，以及（）的点播和数据服务。
小范围低并发率
以下（）vi命令可以在当前位置插入/etc/passwd文本文件.
.:r./etc/passwd
视联网终端可以通过（  ）对接直播助手，通过网络推流进行直播？
视频采集卡
设备维保产品报价每年递增多少？
0.02
关于防火墙的功能，说法错误的是_____。
防火墙的安全策略一旦设置，再也无法修改
利用各种电子信息设备组成系统或网络，以提高探测延迟反应能力和防护级别功能的安全防范手段是下列哪种条文？
技术防范
针对我司业务，集成商的哪些业务部门和我们不相关？
财务分析部
视联翼APP上报无人机实时轨迹是在以下哪款产品中展示的（）？
视联网GIS天眼调度应用系统
通过以下哪个设备，可将视联网内监控资源推送给第三方监控平台？
视联网监控共享服务系统
以下（）不属于视联网格通APP功能？
疫情防控
测试方案由（）负责组织编写
项目负责人
列选项中不会导致视频卡顿的选项有（）
输入增益
采购人应当在收到供应商的书面质疑后（）内作出答复，并以书面形式通知质疑供应商和其他有关供应商，但答复的内容不得涉及商业秘密。
7个工作日
核心服务器热备场景下，备机在omc网管正常的显示的状态是？
备机
我司目前所拥有的单体帆船品牌型号是（）？
巴伐利亚46
以下哪个单位未在区县一级设置工作机构？
国安
如果目前打开了多个Word文档，下列方法中，能退出Word的是____。
选择“文件”选项卡中的“退出”命令
配合视联网终端使用的高清摄像机（USB云台），下面产品特点说法正确的是哪一项（）？
支持1080P@30fps分辨率
边界路由所在的组级别为
1
如果与其他传统会议厂家（采用H.323、SIP协议的视频会议系统）对接，需要我们的什么设备？
XMCU
OA系统已发起的流程被撤销或者回退到发起人后，发起人在哪里能够找到？
待发事项
招标信息公开是相对的，对于一些需要保密的事项是不可以公开的。如（）在确定中标结果之前就不可以公开。
评标委员会成员名单
一台交换机运行RSTP协议，那该交换机某一端口上的BPDU什么时候老化
在maxage超时之后
非等保环境下，运维管理系统在2.15.3版本以后有（）种登录方式
2
在imc中节点状态橙色代表（）状态？
重要
PowerPoint系统是一个（）文件？
演示文稿
启明2H视联网终端支持的多画面合屏显示描述正确的是（）？
支持单画面/双画面
国标协议20位编码中代表行业类型的是哪几位
9、10
在终端开通时，如果设备类型为自用，则甲方名称应为（）
公司全称-省份
公司第一次启动“视联迎春杯帆船比赛”是在（）年？
2022
项目经理A名下有多个销售项目和非销项目正在进行中，当项目间发生实施冲突时，项目经理应（）。
进行项目优先级分析后，实施最高优先级项目
你作为项目经理而被指派到一个新项目中，但是在和团队成员一起制定WBS时遇到了困难， 这时你最好向谁求救?
项目团队
提供智能化管理能力，具备统一运维标准、能够快速排障定位，支持自动异常巡检的产品是？
视联网运维管理系统
视联币系统中，（）可以发出仲裁申请
提出方和承接方均可
公司带领卓越领导人参与的”七彩林芝“团建活动，路途中能够看到最壮观的被称为“羞女峰”的山峰是（）？
南迦巴瓦峰
无人机的聚合物锂电池标准电压是
3.7V
如果客户想要通过手机等移动设备参与视联网会议，则需要配置（）设备来实现手机和视联网的连接。
流媒体服务系统
关于养老保险，参保人员达到法定退休年龄时累计缴费满几年的，可按月领取基本养老金
15年
以下哪个是分保的管理部门？
国家保密局
下列关于非销项目退回处理时间中（）是正确的？
发起退回之日起10个工作日内完成退回流程
根据 GB/T17859一1999《计算机信息系统安全保护等级划分准则》，计算机系统安全保护能力不包括如下（     ） 等级。
强制保护级
一旦发现计算机违法犯罪案件，信息系统所有者应当在()时间内迅速向当地公安机关报案，并配合公安机关的取证和调查
24h
新增探视设备时下列（）不是必填项？
流媒体密码
（）是指，一旦建立连接，完全按照紧密的顺序和时间数据一一到达，不可早、不可晚、不可断、不可颠倒顺序。
实时
22年进行我司走访联调工作中，对于会议联调的在线要求的合格率是多少？
80%
目前公司演示常用的监播模式是
9监播
册页（说明书、宣传册等）常规制作周期需要提前多长时间提交设计类工作需求单？
三周
机关、单位定密应当坚持（）原则。
最小化、精准化
员工生日时，部门可为其采买生日礼物，费用标准（）元/人/年
150元
来源于内部和外部分析的结果通常和SWOT分析法结合在一起，对于SWOT矩阵WT象限中应该采取的策略是（）
防御型战略
视联动力对专线的要求为（）层透传线路。
二
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》规定试点市群众对本市平安建设的满意度要（）？
超过96%
关于视联网会议感知系统描述正确的?
当一个会议开始时，视联网会议感知系统能感知到该会议开始
组建项目团队，建设项目团队和管理项目团队，是（）的过程。
执行过程组
帕米尔添加终端，终端的类别有几种？
16
启明2H因为内置了（）功能，故可依托互联网链路实现综治视联网村级覆盖？
Vhub
商务通过有效客户资料与相关商务信息，正式拜访客户，奖励反馈人什么奖励？
100
涉密人员脱离涉密岗位必须实行脱密期管理，其中核心涉密人员脱密期为（）
2-3年
一般网线能够实现多远距离的传输？超过该距离则需要需采用光纤和光电转换器传输。
100米
视联汇聚路由器作为视联网承载数据应用的汇聚设备，可提供高效的数据传输隧道功能，其最大可支持多少条隧道？
200
视联网运营级转码器设备出场时默认标配几块板卡？
2
公司组织的第一次马拉松活动在哪里？
西藏林芝
会管web端实时界面停会时发送的指令是（  ）
0x2001
资源优化用于调整活动的开始和完成日期，以调整计划使用的资源，使其等于或少于可用的资源。资源优化技术是根据资源供需情况，来调整进度模型的技术，包括（但不限于）（）？
资源平衡和资源平滑
视联动力横版LOGO,在通常应用中，应选用哪个组合方式？
中文在上，英文在下的组合形式
分保测评分值中的技术要求测评分和管理要求测评分，分别是多少（）？
70、30
极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，当前可以点播（）中的视频资源？
视联网存储服务系统
员工发现办公U盘突然损坏无法使用，此时应？
交由信息运维部门处理
保密委员会或保密工作领导小组实行例会制度，每年至少召开一次以上会议研究部署安全保密工作，咨询服务单位被撤出备案的，自撤出之日起（）内不再予以备案
1年
采用指向性扬声器有可能改善语言的？
清晰度
“海南省电子政务视频会议系统”又称为什么？
海南视频会议一张网
怎么样算是失败的项目启动会（）
没有达成共识
以下哪句话使用了“确认相互理解”的技巧？
我重复一下：你刚才是建议改期限吗？
视联网会议调度平板需与哪款产品配套使用，才可召开视频会议业务？
视联网会议管理系统
以下关于b树错误的是
树节点的多个索引值从右到左升序排列
视联云桌面可为用户提供毫秒级的云桌面服务，为保证数据安全性和和可靠性，其数据存储在？
云端
启明2H视联网终端具有（）个HDMI Output接口？
1
在RSA算法中，取P=3,q=11,e=3则d等于？
7
下列针对极光视联网终端描述错误的是？
支持4路1080P@30fps编解码
关于视联掌上通app通过流媒体加入视联网会议，下列哪种说法正确
被动通过pamir拉入会议
视频会议室的环境装修中，光环境非常的重要。要求，视频会议室平均照度不低于（     ）
500lux
视联网4G图传服务器支持最多（）条链路捆绑实现聚合传输
8
以下哪项行为不能帮助你建立面试官的气场？
面试过程中不停翻阅材料
视联网机关值班室应急值守解决方案的部署策略遵循分级部署、下管一级原则，省级应急值守视联网平台纵向需延伸至（）
市级
作为一名演示人员，我们的服务目标是
以上都对
极光5视联网终端开启安全隧道单元模块功能后，搭配（）产品可以实现跨IP接入视联网？
视联网安全隧道单元
把（）变作团队成员的共同愿景来提升团队的凝聚力。
目标
当终端设备发生故障的时候，故障信息提交到哪些系统中？
任务系统
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持几（）层几（）级组网？
4层8级
以下关于环路检测说法正确的有哪些
环路检测技术将环路影响缩减在最小范围
企业通过各种方式力求在现有市场上增加现有产品的销售，这种方式为
市场渗透
批量添加虚拟终端时，点击添加报错ERR_CUSTOMER_NAME,原因是（）？
客户名称重复
以下（）不属于心理健康服务平台的主要范畴？
重大疾病诊疗
网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到VLAN10，则应使用哪种方式来划分VLAN
基于MAC地址划分VLAN
项目经理正在制定相关方参与计划，并识别到一位权力等级较高但在项目中兴趣较低的相关方，项目经理应如何对待该项目相关方？
令其满意
网络管理员为了将某些经常变换办公位置，因而经常会从不同的交换机接入公司网络的用户规划到.VLAN10，则应使用（）方式来划分VLAN
基于MAC地址划分VLAN
公司售后服务热线是多少？
4008806311
雪亮工程平台tomcat需将默认编码配置修改为（）
utf-8
以下（）不属于视联网市域社会治理平台用户管理服务系统功能？
任务管理
Pamir控会界面的发一排队区域，单次最多支持拖入（）个终端？
50
某赠送项目2021年5月15日完成立项，1个月后计划发货，项目经理应发起的表单是？
项目发货申请单
以下活动中由内部审计部门实施较为妥当的是（）
审查控制制度执行情况
启明2视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
1
视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中S4节点（正式交流/拜访客户领导）赢率和更新周期为
0.2/14天
员工领取电脑补助满（）年后，可以申请领取新电脑？
4
以下不属于视联智能密码钥匙产品功能的是？
数字证书发放
需求人提交需求申请单后，正常流程到哪个部门后可以安排采购？
库房制单组
视联网应用于远程心电领域不具有哪些优势（）
终端直接可以对接心电图机数据
以下城市中，哪一个不是副省级市？
郑州
视联网综合管理服务系统登录方式支持（）种，登录验证后，通过各功能模块窗口进入各子模块。
2
互助计划的主管及审批机构是（）？
民主生活委员会
以下哪款APP支持物理遥控器功能，可取代实体遥控器，与终端建立连接后，通过给终端发送预设指令，实现对终端的遥控。
视联汇APP
《到货验收单》/《设备保管单》电子版在项目经理资管系统确认收货后（）天内提交至区域项目管理专员/省资产管理专员？
3
视联网目前已经覆盖了全国（）个省市自治区
31
关于维修排障过程中的说法正确的
邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束
调研分析报告可作为下列（）文档撰写活动的输入
PRD
对top命令描述正确的是
用于实时动态显示 Linux进程 的动态信息
进度压缩技术是指在不缩减项目范围的前提下，缩短或加快进度工期，以满足进度制约因素、强制日期或其他进度目标。常用的进度压缩技术有（）？
赶工和快速跟进
标准TCP不支持的功能是()
组播通信
市场项目中，15人天以内的项目，项目变更至少需要（）同意
部门经理
对企业而言，绝大多数危机都是“灰犀牛”事件，应对此类危机，政府事务部门要建立（）机制。
风险预警机制
我司一星认证讲师的课程开发费用标准为：
100元/小时
我司远程探视销售话术？
提升患者服务,减少医护患之间直接接触,降低感染风险,提升医院安全。
某市政府计划采购一批服务，但是采用公开招标方式的费用占该采购项目总价值的比例过大，该市政府可依法采用()方式采购、
邀请招标
下列协议管控中，那种原型可以实现先管理后服务
V2V协议
在审核项目技术方案时，需要注意所需产品的功能是不是包含在产品功能清单的标底功能项或者（）中
检测报告功能项
员工收到表扬信时，红头文件中点名大于（）人，可申请团体奖励？
3人
启明3（型号：vt-venus03）视频输入输出方式有哪些
1*HDMI Input
GIS天眼调度应用系统默认（）时间执行监控定时同步任务?
Sys.time=0.0.2.1.*.?
我国的政法部门中，分为几级垂直机构？
4
《销售子项立项申请单》由谁来发起
项目销售
唐古拉给pserver推送监控资源时需要选择的用户类型是()？
数据员
在PowerPoint 2010中，设置幻灯片背景格式的填充选项中包含______。
纯色﹑渐变﹑图片和纹理﹑图案
如售前同事因公司项目需要知道采购价格应该发起（）OA申请，采购配合询价并在流程填写。
询价单
注册商标的有效期（）年
10
以下不属于技术管理中心质量专员检查时机的是（）
《销售合同会签申请单》流程结束
下面关于静态与动态路由描述错误的是（）
链路产生故障后，静态路由能够自动完成网络收敛
在与人交谈时，双方应该注视对方的（），才不算失礼。
双眉到鼻尖之间
在参与竞聘时，候选人应在竞聘答辩前至少提前几个工作日将竞聘答辩材料提交至人力资源部？
一个工作日
在公司内部开通投诉举报邮箱的首要目的是（）。
建立沟通渠道，方便员工反映违规违纪行为
市场项目中，有UI设计时，UI设计人员的研发成本计算规则是（）
按照设计人员31900/人月的成本价核算（1人月=30人天）
出门条在哪里领取？
前台
ARP协议的主要功能是
将IP地址解析为MAC地址
互联网诊疗管理办法（试行）发布时间
2018年7月17日
1976年，提出公开密码系统的学者是？
Diffe和Hellman
合同归档的第一责任人是（）。
负责合同签订的人员
某销售子项进行立项，《销售类型立项申请单》中，需由谁上传正确的设备清单？
项目销售
视联币需求提出方角色不包括（）
甲方客户
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M最大可接入的监控资源数量是()。
50万
在我司“百县大战”战略中，针对项目预算资金不足时，推荐使用以下（）哪款会议终端实现乡镇、村级单位接入综治视联网？
启明2H视联网终端
某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现（  ）
视联网接入设备管控平台
中国“红军”在哪一年改编为“八路军”和“新四军”？
1937年
心理健康测评功能属于心理健康服务平台（）系统？
心理健康服务系统
员工在公司工作（）(以员工入职日期开始计算)，即可享受带薪年假。
满1年
在敏捷项目的章程中，以下那一项是最重要的？
授权产品经理对功能进行优先排序，实现价值最大化
启明3系列终端开展视频业务时，最多可设置（）个摄像头预置位。
8
阿帕网是由几个节点构成的？
4
表扬信奖金申请的计算年度为
每年12月1日至次年11月30日
针对不同的视频播放场景需要不同的流媒体协议传输，以下哪项不是流媒体协议？
SMTP
《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》中“密码”是指（）。
商用密码
启动会后应输出什么让大家确认（）
会议纪要
工时系统需要在什么时间前填写完上月的工时
1号
单路协转监控资源，2个虚拟号码可以被唐古拉同时推送到几个终端？
2
VI规范视觉识别系统可在哪里查询
VEPAL首页banner
项目编号为XX601时，对应设备用途应为（）。
委托保管
以下哪种项目阶段与阶段的关系中，不确定性最低?
顺序关系
申请购买办公设备时，需提供哪个网站的连接（）
京东
排列活动顺序输入的项目文件中（）可能描述了事件之间的必然顺序或确定的紧前或紧后关系，以及定义的提前量与滞后量，和活动之间的逻辑关系。
活动属性
计算机病毒主要是造成___损坏。
磁盘和其中的程序和数据
服务报告收取周期为？
季度
视联网GIS天眼调度应用平台，查看一键报警转发历史数据，在（......）查看？
系统设置中报警管理内
视联网格通APP支持Android（）系统版本安装使用？
Android 6.0及以上版本
国家秘密知悉范围确定的原则有工作需要原则和（）原则。
最小化原则
CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，更新服务器程序应选择（）？
Update application
下列关于评标报告的说法中，错误的是（）。
评标委员会完成评标后，应当向投标人提出书面评标报告
GIS系统中，场景指挥功能最多同时支持播放几路监控？
4路
可行成本计算时，每月按（）天计算
22
视联网号码的自治前缀格式正确的是
00000-00000-00000
“综治视联网”即()综合治理视联网。
社会治安
某省残疾人联合会的智慧残联项目中，我司最好设计的项目架构是
以上全部
公司售后服务电话是什么？
4008806311
64位存储网关上传视频最大支持（）？
3G
唐古拉地图上的工具箱功能在使用时，当地图画面层级放大到街道级后会没有以下（）功能展示
热力图
售后服务部年度时效受理率目标值是（）
0.80
“百县大战”基层治理应用方案的应用方向是（）
以上都是
视联网核心交换服务器采用什么操作系统？
专有的实时操作系统
会议审批时，10M国干最多可支持（）路会议。
2
为实现我司“百县大战”目标，在县级项目推进过程中，销售同事拜访了县乡村振兴局信息科主任，那么他极有可能是想要推进什么项目呢？
数字乡村
视联网监控联网管理调度系统（VS-0JKDD02-00000M）最大支持（）路监控资源管理能力
500万
视联网科创小院村村通APP的主要使用用户是（）？
村务员
软件著作权登记机构为
国家版权局认定机构-中国版权保护中心
总部信息安全部要求数据库的所有密码策略必须大于等于（）位？
12
以下属于自研终端产品视频输入接口（）
HDMI
视联网4G图传服务系统最多支持（）链路捆绑实现聚合传输
8
边界路由所在的组级别为
1
视联网智慧警务解决方案中不涉及以下哪款产品（）？
视联网市域治理信息系统
OC工时系统什么职位可以下发合同类任务？
项目经理
党的十九届四中全会提出，要建设（）的社会治理共同体？
人人有责、人人尽责、人人享有
唐古拉在添加账户时，用户类型不包含以下那个？
统计员
依据税务总局2019年个税汇算清缴政策，年度汇算清缴时需补税金额不超过多少元的，可以申请不补税？
400元
请选出以下员工补充医疗配偶及子女增保正确的时间
新生子女出生30天内，新婚配偶领证30天内
在密码学中符合换位法要求的是
helpme替换ehplem
我司哪一款产品获得公安部《计算机信息系统安全专用产品销售许可证》，通过GB/T20279增强级安全认证，可以作为安全网闸合规销售？
视联网视频监控安全接入服务系统
每个员工的日常行为，体现的是？
企业价值观
我国对（ ）设备进行进网许可制度。
无线电通信
关于一网两线防断网业务，说法正确的是
防断网业务中，由路由器实现链路切换
2021年国家卫健委通报表扬10个数字健康示范案例。视联医疗运用视联网技术在武汉市打造的“武汉市()系统”跻身其中。
公共卫生应急指挥
以下不属于码流类型的是
编码流
《数据安全法》作为数据领域的纲领性和基础性法律，它是（）正式颁布，并与（）正式实施。
2021年6月10日，2021年9月1日
远程医学继续教育平台课程形式有（）？
单课
“千县工程”县医院综合能力提升工作县医院名单共多少家？
1233
（）是NC系统的登录用户名？
工号
关于启明2视联网终端目前支持画面合屏功能描述正确的是（）？
支持单画面/双画面
内部竞聘需要几个推荐人？
2
心理派c端app用户连续签到一周获得多少心豆
30
运营服务部的核心价值是什么？
提升服务价值、打造服务生态。
()负责统筹协调网络安全工作和相关监督管理工作
国家网信部门
许多黑客攻击都是利用软件实现中的缓冲区溢出的漏洞，对于这一威胁，最可靠的解决方案是什么（）
给系统安装最新的补丁
员工在哪可以查看自己的职级？
OA
linux系统检查口令密码天数值是查看（）文件？
/etc/login.defs
在64位极光5终端日志中，终端退网会有以下哪个打印
VVP_CMD_OFF
我司“基于视联网技术的政务安全解决方案”获得由中国生产力促进中心协会颁发的中国好技术（）等奖
三
项目立项完成后需要项目经理最迟在（）内召开项目启动会。
3日
“人盯人+”县域基层社会治理模式是哪个城市的案例？
陕西商洛
登录VEPAL的用户名是什么？
工号
当员工A通过微信给领导汇报敏感文件时，已做加密处理，通过什么方式给领导汇报密码是错误的？
微信
启明2H视联网终端具有（）个HDMI Input接口？
1
非销资产闲置未安装超过（），必须退回库房？
2个月
视联网4G图传服务系统采集端可进行可视化操作，其显示屏为几寸？
7
依托视联网多网融合特征、多协议兼容能力，通过（）可以实现省、市、县、乡、村五级监控资源接入到视联网？
视联网监控接入服务系统
根据国家心理咨询政策要求，试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
0.80
GIS监控自动同步设置systemconfig.properties中定时同步监控功能开启的情况下sys.time=0222*?代表（）？
每月2日2时2分执行监控同步
政府采购方式中主要采用的是（）
公开招标
“一网两线”第一个落地的是哪个省
海南
（）年蔡奇书记来我司走访调研
2021
处理涉M信息的计算机及移动存储介质、传真机、复印机等办公自动化设备应当在（）维修，现场有专门人员监督,严禁维修人员读取或复制涉M信息；确需外送维修的，应当（）。
单位内部、拆除涉M信息存储部件
帕米尔开会界面发言方下的音频输入和输出快捷键点击一次默认修改参数值为多少？
5
以下哪款APP是针对基层网格员开发的多业务、多功能的手机端应用软件，通过与视联网市域社会治理信息化平台的联动，以及对人、事、地、物等相关要素的整合，提高辖区内网格员工作效率？
视联网格通APP
RAID5最多允许（）硬盘出现故障，而不影响其数据的完整性
1个
2020年疫情爆发，视联人不畏病毒迎难而上，涌现出了诸多视联英雄，请问当选视联英雄的核心标准是什么？
深入定点医院安装设备
管理者认为对员工有好处的事，员工确认为领导不怀好意，原因是什么？
立场与视角不同
设一棵完全二叉树共有699个结点，则在该二叉树中的叶子结点数为______。
350
视联掌上通APP使用一键报警功能上报报警信息时，在以下哪款产品中可以接收到上报的报警信息？
视联网GIS天眼调度应用系统
极光终端支持()视频编解码协议
H.264
PCD项目中PCD的英文全称是（）
program-customize-development
机架式服务器1U标准是多少高度？
44.5mm
售前支持单中：原则上支持周期不低于3个工作日，投标周期不低于（）个工作日，特殊情况可特事特办。
8
视联动力荣获（）北京市科学技术奖？
2014年
MVP/PCD项目的非研发成本不包括 （）
人工成本费用
现场服务人员遇到无法解决的问题时应该（）
应第一时间向自己所属区域直属领导寻求解决办法
在28181标准中，“联网系统中安装于监控现场的信息采集、编码/处理、存储、传输、安全控制等设备”指的是？
前端设备
使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的连接包
eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0001
我司获得“北京市科学技术奖”为（）等奖
三
世界上公认的第一台电子计算机诞生在____。
1946年
理论上视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）最大可支持多少个4K分辨率视联网终端接入？
250
神农架公共应急项目建设内容不包含？
视频监控接入系统
视联汇聚路由器一个VPLS实例最大可配置多少条隧道?
100
根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于1万元，比选供应商不少于（）家。
3
下列不属于招标文件内容的是？
财务报表
在电路中，开关应控制
相线
以下哪个功能不属于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）提供的功能？
流量监测
以下设备支持4K编码的是（）
极光5
2021年初，公司将超过（）名员工带到了美丽的西沙群岛？
600
《视联十八禁》允许（）行为
将发现的违反十八禁的行为举报给审计部或公司领导
启明3M哪种业务无法调整镜头预置位？
监控
我司公共卫生应急指挥方案中不涉及（）终端产品。
启明1S
极光终端接入调音台时，调音台的输入应该接在终端（......）端口
莲花口
excel连续打印多页时在哪里设置打印标题
页面布局-打印标题
严禁未按照项目（）标准进行交维
内部验收
新收入准则下，确认收入需要（）步。
五步
若Bob给Alice发送一封邮件，如果想让Alice确信邮件是由Bob发出的，则Bob应该选用（）对邮件加密
Bob的私钥
每刻系统发票验真每天最大支持（）次验真？
5
把WBS底层所有工作逐层向上汇总，以确保没有遗漏工作和多余工作，这是遵循（ ）原则
100%原则
下面哪个不是公司的产品类别
平台类
以下（）产品与心理健康服务平台搭配使用，方便基层精防工作人员对辖区内人群进行管理？
心理派APP
掌上通登陆时选择完企业，输入手机号码后无反应，可能是什么原因？
pserver没有上传h5程序包
64位2K与自治心跳交互是几秒一个包
1
可将互联网、电子政务外网、运营商专网等多种异源异构网络整合，实现在网络协议层面的融合互通，各类视频、数据等信息在不同网络间实现实时交换,可推荐我司哪款解决方案（）？
视联网异网融合解决方案
公开招标：招标文件发售期不得少于（）个工作日？
5
“在因特网上没有人知道对方是一个人还是一条狗”这个故事最能说明（）
身份认证的重要性和迫切性
哪个测评问卷不是销售岗位的候选人应该填写的？
个性测评题
不属于常见的危险密码是（）
10位的综合型密码
心理健康服务平台部署方式是（）
以上都可以
选择信息安全控制措施应该
以上各项都对
试点项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
试点协议的开始和结束时间
销售项目应在立项完成后由（）发起项目开工申请单
项目经理
已知一条穿透路径是：视联医疗-集成商-XX省公共卫生临床中心，终端设备最终安装到了XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科会议室，以下哪个选项为最终用户
XX省公共卫生临床中心第二院区呼吸科
起草公文时，必须遵循公文行文的适用范围，是指（）
公文的行文种类
在固资发生申领、转移、维修、报废时由（）提交资产OA申请单？
使用责任人
网管客户端上用的密码设备是（）？
ukey
区域云心电系统不支持（）设备类型？
心电监护仪
我司非管理族分为几个职族
4
网络录播最多支持几路音频？
4
高清摄像机（12倍）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
流媒体服务系统（VS-LMTXT04-00000M）支持（）路并发（512K）IP端参会？
60路
ping使用的是什么协议
ICMP
关于返修设备邮寄说法正确的是（）
有原包装的需要使用原包装进行打包，封好后邮寄
远程继续医学教育平台学员WEB端比学员APP端多的功能是？
随堂考试
以下哪种设备不属于视频编码设备？
数字视频光端机
技术管理中心员工有《外出申请单》，但视联家无打卡记录（）次以上视为旷工？
10次
《版本问题规避方案》由（）编写
测试负责人
关于执行《会议室管理制度》，不正确的是
如看到各楼层有空闲会议室，可直接使用，无需预约；
非销项目设备退回申请实物寄出几个工作日内，项目经理需在资管中进行退回操作？
3
视联网具有多种录制方式，有一键录制、有延时电视、有视频邮件，录制的视频内容存储在哪里？
视联网存储服务系统
通过视联网核心交换服务器构建的视联网体系，即使在上千公里的传输延时也仅为？
<=0.2秒
关于视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5H）进行双因素身份认证时，需要使用以下哪款产品？
视联智能密码钥匙
在Red Hat Linux中,系统默认的哪个用户对整个系统拥有完全的控制权
root
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SD是以下（）部门的部门编码？
战略发展部
视联网监控联网管理调度系统在本地调用看监控资源时，是通过以下哪个产品将视频监控流推送至PC端?
视联网监控共享服务系统
V2V技术属于（）。
数字技术
在一般布线中，双绞线最长不可超过（）米
100
RSA算法的安全理论基础是
整数分解难题
新疆生产建设兵团试点，基本符合：《GM/T0054-2018信息系统密码应用基本要求》的（）级要求？
3
应用程序PING发出的是什么报文
ICMP请求报文
测试完成后由（）编写《项目结项测试报告》
测试负责人
推进市域社会治理现代化必须加大普法工作力度，应该坚持（）的普法责任制？
“谁执法谁普法”
2021年我司在”应急通信优秀解决方案征集活动“中获得的奖项是（）
优秀奖
在新一代64位视联网系统中，二级自治域是指？
省级
一个A类地址的子网掩码是255.255.240.0，则共有（）位被用来划分子网
12
网管能将（）中的终端，在终端管理界面通过导入功能注册到网管中
OA系统
MAC地址是烧录在网卡里的，世界上所有具备网络功能的设备都有MAC地址，长度为（）位。
48
政府采购方式中主要采用的是（）
公开招标
若PMP考试未达到职级分数标准的，那么职级升迁、薪资普调及年终奖金发放的有效期是多久？
12个月
员工借备用金要统一走OA的（）表单申请（房租税点除外）
备用金申请单
公文如需同时标识秘密等级和保密期限，秘密等级和保密期限之间用（）隔开
用★
界定和改进项目目标，从各种备选的行动方案中选择最好的方案，以实现所承担项目所要达到的（）
目标
下面哪个命令是用来定义shell的全局变量的（）
export
下列关于RADIUS说法正确的是哪项?
RAIUS支持有线和无线两种接入方式。
到货验收单的设备名称型号的填写，正确的说法是
需与合同设备清单名称型号完全一致，如果项目设备与设备清单不一致，需先变更合同
协转服务器如何切换到医疗界面（）
打开协转平台config.xml配置文件，修改为"ProductType":1，重启协转程序
（）函数的作用是求和
sum
OC工时系统V1.0.0版本支持范围是？
OC
以下哪款产品不是64位视联网自治云必须配置的产品？
视联网监控接入服务系统
视联网核心交换服务器是机架式服务器，( ) 操作系统。
嵌入式
下列关于启明4K视联网终端说法正确的是？
支持H.264、H.265视频编解码协议
新启明2H与下述哪款产品所使用的硬件平台一致？
新新启明2
员工收到表扬信时，红头文件中点名大于（）人，可申请团体奖励？
3人
（）负责发行视联币
发行调控委员会
视联移动医疗推车的升降高度范围是（）？
20-30cm
县卫健委主任通常是什么级别
正科
在QOS 方面，MPLS 采用（）模型，而视联网协议采用（）模型。
Diff-Serv，IntServ
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）可以帮助实现视联网监控资源的集中调度应用服务，其主要的功能可以实现（）典型应用场景？
向第三方平台推送视频监控资源
在《国务院关于加强数字政府建设的指导意见》中提到了数字乡村建设的相关内容，下列哪项是《指导意见》中推进数字乡村建设的政策方针？
以上都是
400个24×24点阵汉字的字形库存储容量是____。
28800个字节
参与竞聘时，候选人在接到竞聘通知后至少有几个工作日的时间准备竞聘答辩材料？
七个工作日
入侵检测的内容不包括（）
安全审计
视联网监控联网管理调度系统对外的API接口，Token的有效期是多长？
2小时
当销售人员提交完设备类型调整单后，需要项目经理首先在（）系统中进行同步操作？
资产管理系统
在公文发布中默认的作者是（）
发文机关
我司项目管理“一项一档”是描述的项目管理中哪部分
项目知识、组织过程资产管理
64位PCTV中，账号的监控权限在()进行分配
流媒体服务器
如果你是项目经理，试点到期后，退回设备，应发起的OA表单是（）
设备退回/更换申请单
浙江省雪亮工程总平台共接入多少路监控
110万路
盗窃、蓄意破坏客户或公司财物、损害公司和同事利益的行为，一经发现确认将受到（）处理
开除
公司带领卓越领导人参与的”七彩林芝“团建活动，路途中能够看到最壮观的被称为“羞女峰”的山峰是（）？
南迦巴瓦峰
某市行政主管部门派出工作人员王某，对该市的依法必须进行招标的设备采购项目招标活动进行监督，则王某有权（ )
参加开标会议
张三利用职务上的便利，挪用本单位资金借贷给他人，资金五万元且超过3个月未归还，张三已经触犯（）罪。
挪用资金罪
密码基础设施产品的哪个功能模块支持密钥生成、存储及分发等功能，提供视联网内完善的对称密钥和非对称密钥管理应用体系？
密钥管理
掌上通监控调度模块中，收藏监控的方式有几种
2
以下哪个是新极光5M的存储温度
-20℃~70℃
终端开通后（）天内提交电子版表1
3天
“你觉得你做得好的地方是什么？什么是促成成功的关键？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
在视联网会议中，如果视频分辨率为1080P，那么“1080P”具体含义是什么？
分辨率1920×1080，逐行扫描
V2V视联网协议也有自己的路由策略，如：离线路由，定向路由等算法，来解决（   ）广播风暴对网络的冲击。
二层
以下（）人员可在任务系统中进行PQC转单操作。
总部二线运维
项目全过程管理主要对公司的项目立项、项目启动、项目规划、项目实施、项目监控过程以及（）和结项的情况进行全程管理。
项目验收
在搭建64位唐古拉时新建数据库的排列规则需是（......）？
utf8_unicode_ci
以下算法中属于非对称算法的是？
RSA算法
资管系统中，确认收货、确认安装的操作在哪个模块完成?
报表管理-项目设备监控
以下哪个设备支持H.265编码协议
极光5
以下描述的是什么接口？是显卡上应用最为广泛的接口类型，目前大多数计算机与外部显示设备之间都是通过模拟此接口连接，常用于电脑显卡的输出接口，是一种模拟接口。
VGA
视联网运维管理系统创建的视联汇APP用户取消网管用户的角色以后，视联网OMC管理系统对应的用户会有（）变化
用户同步删除
下列关于Internet和Web的说法中，正确的是(　　)。
Web是基于Internet之上的一个应用服务
在 VRP 平台使用 ping 命令时，如果需要指定一个 IP 地址作为回显请求报文的源地址，那么应该使用下面哪一个参数？
-a
可行分析报告上传视联币系统后，（）能重新上传
可行已确认前
启明3支持()视频协议编解码
H.264编解码、H.265解码
在NC系统中，订单为普通类型，（）是发票录入的前提条件
NC订单已完成入库，发票所开的名称和型号与NC采购订单中的名称和型号相符
竞争性谈判，从谈判文件发出之日起至供应商提交首次响应文件截止之日止不得少于（ ）个工作日。
3
视联网在OSI网络里的哪一层？
链路层
基层治理是国家治理体系的重要组成部分，处于国家治理的（）地位。
基石
接入视联网的设备必须经过授权，与第三方网络进行对接时必须增加（）
安全设备
视联网系统中，会管与自治之间每隔（）秒发一次心跳
1
用户想要一款可进行高清视频通话、支持无人机与终端双向语音通信的一款APP产品，推荐使用什么产品（）？
视联翼APP
在以下linux命令当中，哪一个是切换到根目录?
cd ～
集团客户的一个办公楼部署了1台视联接入路由器，最多可在数据中心部署多少台视联汇聚路由器并与之建立隧道？
64
视联网市域社会治理信息化系统通过与那个系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
视联网监控联网管理调度系统
以下哪一项不属于视联网视频会议系统中的产品？
多点控制单元（MCU）
启明4K视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
20倍
关于员工日常行为规范中，正确的是：
最后一个下班，关闭窗户和大门；
县域一张网的建设思路，最重要覆盖什么？
村级
公司的摄像机产品中4K云台摄像机（VO-SXJ12W1-00000H）的光学变焦支持（ ）倍？
12x
vhub默认是指哪种协议
UDP
目前，MESH自组网系统主要应用在以下哪个指挥车产品中？
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱
“我知道要达成这个目标你有一些担忧？你的担忧是什么？你觉得困难在哪里？有哪些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
综合管控平台中的隧道信息模块不包括什么？
远端MAC
PAMIR会商模式支持几种分屏模式？
7
在公司其它类产品中，高清摄像机（USB 云台）支持（）倍光学变焦？
10
视联汇APP可实现获取各种业务信息查看，同时接入（）系统进行会议控制、实时查看会议信息状态，包括历史会议信息、预约会议信息、正在进行会议信息等？
视联网会议管理系统
视联网系统网管安装程序的命令是（）
rpm -ivh NmsAreaServer-x.x.x-x.el7.centos.x86_64.rpm
以下甘特图绘制顺序哪个最合适（）1.拆分项目任务2.确定里程碑3.估算活动周期4.确定开始时间5.绘制表格
13425
下列哪个不是帕米尔可选择的终端分屏模式？
大主源小发1
计算机网络能提供的服务分为不同类型，我们经常使用的电子邮件和网上聊天，它们所属的服务类型是
消息服务
“一网两线”异构安全传输防断网解决方案已经在多地电子政务业务上实施落地，其能够实现的主要功能不包括（）方面？
GIS地图丰富应用
一个字节的二进制位数是____。
8
心理派c端app用户每日签到获得多少心豆
3
可行分析报告上传视联币系统后，承接方取消需求的条件是（）
承接方需支付可行费用，后取消
以下哪一项不属于视联网视频会议系统的优势？
核心服务器全编全解能力
配置媒体合成器—录制时，终端类型是什么
极光
某试点项目签署了销售合同，在完成了销售项目立项后，相关人员需要在OA系统中提交（）表单，进行设备的调整？
设备类型调整申请单
以下（）功能部分层级结构不属于视联网系统？
MCU设备
根据《招标投标法》的规定，投标保证金一般不得超过投标总价的（）；投标保证金最高不得超过（）万元人民币。
2%；80
视频监控中用于表征画面流畅度的指标是？
帧率
SM项目的相关文档必须在SM电脑上进行编写，以（）等形式进行传递。若采用光盘等介质传递至外单位时，必须由任务负责人亲自交付。
光盘或内网邮箱
区域中负责确收资料审核结果的出口人员是？
财务BP
演示过程中，唐古拉调取监控时，要求监控调取速度在几秒内
1
经调查，员工A利用职务之便获利6万元，已构成职务侵占罪，依据刑法规定，最高可判（）年有期徒刑。
三年
视联网GIS天眼调度应用系统一键报警功能中，报警手机需安装我司（）APP
视联掌上通APP
公司在拥有一套健全的内部控制系统的情况下，最有可能暴露违规行为的情况是（）
一名员工自己舞弊
正行通APP是一款司法部门对矫正对象管理监控应用软件，其哪个功能涉及通过视频会议的方式进行业务开展？
在线学习
64位系统中核心服务器所注册的物理设备名称为（）
vss2k
在linux系统防火墙中添加samba服务的是
firewall‐cmd ‐‐permanent ‐‐add‐service=samba
在Linux中，目录“/proc”主要用于存放（）
进程和系统信息
基于视联网独有的结构性安全与加密等技术优势，视联医疗建成了覆盖全国省、市、县、乡、村，连接超过（）家医疗卫生机构的超高清远程医学卫生专网。
7000
备的SN号中，例如：Q3DH181100460，其中 1811 代表的是什么意思？
年份、月份
64位终端入网时连接阶段是入网阶段的第几阶段
1
关于普通监播的说法，下面正确的是:
普通监播的会议角色一共有4种
在微机中，应用最普遍的字符编码是____。
ASCII码
视频会议中，既能看到启明3视联网终端所在会场的视频画面又能看到接入电脑PPT画面，此时用到了该启明3视联网终端的（）？
2路编码能力
任务系统中工单支持的终端版本有几种？
3
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR06-00000M)支持监控资源最大接入数量是（）？
2万路
销售合同质保期在3年及3年以上，OA需要上传哪位领导审批？
销售中心总经理
64位运维套装部署时，集成的WEB页面登录的访问端口是（）
3000
在视联网会议调度软件开启“举手发言”功能后，参会方终端可使用遥控器什么按键，提交发言申请？
“OK”
所有无人机演示要求至少提前多长时间就位进行调试和专业话术练习。
1小时
PC1---SW1-1口（VLAN2）---SW1-2口（）---SW2-2口（）---SW2-1口（VLAN3）---PC2；请问SW1-2口和SW2-2口配置什么VLAN可实现PC1与PC2通信
2，3
视联网gis天眼调度应用系统拉框标注终端的要求是（......）
终端点位地址信息完善
项目执行及验收文件的有效性、完整性由（）最终负责。
项目经理
根据《非项目类采购流程管理办法》，当采购金额大于（）时，需经执行副总裁审批通过后，采购部方可执行采购。
20万
试点项目转为战略项目后，项目期限可相应顺延()个月。
12
我司建设的视联网整合了全国的海量监控资源，目前数量已达到多少路？
500万
启明2H视联网终端可以搭配（）进行视频画面的采集？
具备HDMI Output接口的摄像机
极光终端从输出默认显示什么画面？
本地主源
WORD全选的快捷键是什么？
CTRL+A
64位运维套装部署时，执行脚本中的默认数据库端口是（）
6857
面对突发事件情况，最适宜部署到事件现场构建临时指挥中心的产品是？
“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
凡是反映本单位一般工作活动，在较长时间内对本单位工作有查考利用价值的文件材料，列为（）。
长期保管
以下设备（）是基于数据帧的MAC地址进行数据转发的
网桥
GIS系统事件上报的类型哪一种支持事件处理流程展示？
网格员报警
视联币承接需求后，测试部赏金比例为（）
0.08
订单员接收到采购合同后，在审核合同工作中，哪个是必须的？
都需要
以下（）文件在可生产评审会前不需要生产部确认
产品信息交底书
当有多个用户需要观看视联网中录制的会议视频资源时，应从那个系统中进行观看？
视联网存储服务系统
如果你是省售后负责人，客户已付费购买终端遥控器，为客户申请开发票时，首次应发起的OA表单是（）
售后服务订单
哪项是在描述头脑风暴（）
本技术用于在短时间内获得大量创意
《合同会签申请单》审批流程卡在文控处未审批通过，原因是（）。
合同未归档至审计部文控办
竞争性磋商中，价格分值最高可占总分值的（）
60%
唐古拉平台内的哪种服务用于新协议推送国标资源给共享信令服务
MonitorServer
我司2018-2021年连续四年获得由法制日报社颁发政法智能化建设领域相关荣誉，其中获得“2021政法智能化建设智慧治理创新方案”的是（）。
视联网市域社会治理解决方案
当内部审计师要确认库存存货存在时，下列（）测试最有说服力
实地盘点仓库里的存货
心电采集医生录入患者信息时，如果患者提供手机号可以获得（）服务？
短信接收最终报告
表1的安装调试日期签署时间，以下说法正确的是
与入网时间一致
千兆融合路由器可配置的端口类型有几种？
2
64位网管上，查看终端入网状态，显示“获取设备状态失败”，可能的原因是？
网管acqserver服务没有启动
会议中如果用到网络录播，录播服务的添加位置在哪里？
会场准备的会议配置中
视联网网管系统中添加开通核心服务器后，若想在核心服务器下添加终端，还需（）
设置转发路由
视联网监控联网管理调度系统中本地播放一共有几种分屏模式？
8
签署表一时外采设备应该如何体现。
在备注中按照合同型号进行填写
解决冲突中最后一个关键行动是？
针对解决方案达成共识
按照《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）的规定，货物项目的价格分值占总分值的比重不得低于（）？
0.30
将整个项目工作分解成工作包，需要很多步骤，其中不包括（ ）
自下而上逐层归纳
当用户需要对会场的视频画面进行轮询显示时，可以通过视联网会议调度软件的电子矩阵功能来实现，以下哪款终端可以作电子矩阵实现轮询显示的功能？
八路解码电视墙服务终端
孙经理在谈判中遇到一个怀疑型的对手，你认为面对这种类型的谈判对手，他采取哪种说服手段最有效（）
经过验证、方法有效、有成功先例
借助“一网统管”视频融合共享解决方案所提供的融合能力，可以为客户解决以下哪些痛点？
视频资源各自为战、孤立分散、互不兼容的问题
极光4K菜单设置页参数中，音频采集输入选择默认为？
LINE IN&MIC IN
“千县工程”重点任务中，建强急诊急救“五大中心”下列哪个不属于五大中心？
外科
根据我司一项一档规范，需要项目经理一项一档模块的子项目编号下上传相关文件，以下哪个选项列举的全部为需项目经理上传的？
过程文件、内验文件、转运维文件
如果要让每页PPT上都有相同的LOGO、公司名称和公司地址等信息，使用以下哪种方式可以快速的实现。
幻灯片母版
我司连续（）年获得“全国政法智能化建设雪亮工程十大解决方案”
3
以下哪项福利公司没有？
市内交通补贴
下列描述启明3视联网终端正确的是
2路1080P@30fp视频编码；4路1080P@30fp视频解码
《政府采购需求管理办法》的颁布，对政府采购制度改革有重要意义，其中不包括哪个内容？
减少政府采购环节，提高采购效率
上级平台向下级平台进行调流，首先会向下级发一个什么指令
invite
视联网监控联网管理调度系统超管设置每天注册最大人数，是为了（）？
防止恶意注册等行为
如需借阅2020年度签署的某一赠送合同，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
合同类
临床探视的子模块有（）
以上都是
截止2022年3月，全国雪亮工程综治视联网平台整合视频监控资源数量？
超过500万路
截止到2021年的《中国共产党党史》共写了多少年的党史？
90
蓝色分析型分级风格如何克服自己的弱点
勿过于注重细节
在一个县组织机构的基本构成中，负责管理国家行政事务，具体落实和执行党委决定的是（）的主要职责和权力？
政府
补充医疗保险，票据金额（                   ）元以下（非女性生育费用）可以进行线上理赔？
2000元
视联网GIS天眼调度应用系统不具备的功能是
会议录制
视联动力的企业愿景是？
让人与人之间只有一个屏幕的距离
在给定文件中查找与设定条件相符字符串的命令为：
grep
销售中心对于50万以下合同金额付款方式要求是？
合同签订后5日内支付100%款项
以下哪个产品功能XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）暂不具备？
远程配置
掌上通后台服务p-server从视联网监控联网管理调度系统获取监控信息，需要在视联网监控联网管理调度系统的那个页面配置白名单
系统配置-接口白名单
公元前500年的古希腊人曾使用了一种著名的加密方法，他的名字是？
Scytale密码
数据的加密和解密属于OSI参考模型中（ ）的功能？
表示层
销售中心销售人员月度绩效考核制度中规定，一次合格的客户拜访是几分？
5分
检察院工作报告是向同级的哪个机构汇报
人民代表大会
后台启动进程，应在命令后加（）
&
唐古拉演示中如主用终端卡死，屏幕显示黑屏正确的操作是
立刻更换备用终端，继续推送画面
数字化智慧病房系统内部摇臂屏设备的显示分辨率是（）？
1366*768
OA“代职期转正申请单”由谁发起？
员工本人
极光5有几种方式修改vhub入网的ip信息？
2
在视联网项目组网中，系统内如有涉及链接互联网的设备（如流媒体服务器），均需要加装（）。
防火墙
分组交换是指将大数据分割为一个个叫做（）的较小单位进行传输的方法。
包
64位pamir会控软件最多可以保存几个场景。
3
HDMI线尽可能少于______米（大于此长度信号衰减严重）
20米
范围基准不包含（ ）
用户原始需求
上级与下级之间的沟通需要建立的态度是以下哪一种？
合作性
《中华人民共和国招标投标法》从哪一年开始实施?
2000年
十九届四中全会决定中就构建基层社会治理新格局提出，要健全党组织领导的“三治”相结合的城乡基层治理体系，“三治”指的是（）
自治、法治、德治
以下哪个不属于雪亮工程综治信息系统的基础八大业务模块功能？
社区矫正
调音台每条轨道前面的控制面板上的M键是干什么用的？
静音
以下哪些属于导师的职责？
导思想
我司获得“第六届北京发明专利奖”（）等奖
二
视联网系统中，会议业务数据处理时延为多少？
不大于200ms
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定周有效工时为（）即可享受加班关怀福利？
≥55
在微机中，bit的`中文含义是____。
二进制“位”
在沟通守则的五个步骤中，哪个阶段为了让下属知道这场讨论的目的，以及待辅导的问题对下属和团队会有什么影响？
开启讨论
视联网会议调度软件预约会议后须在（）中进行会议审批，通过后可开启会议？
视联网会议管理系统
（）于结项前还需编写《问题经验教训总结》并提交分享培训管理员
项目负责人
GIS系统的全称是
GIS天眼调度应用系统
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持8层级组网，最大能够接入（）个视频通信节点。
2的128次方
部门编码是公司长期使用的部门简称，既是公司内部的文化，成为公司内部“行话”也是提高沟通效率的方式熟记部门编码有助于提高沟通效率，请问SU是以下（）部门的部门编码？
供应链管理中心
开启会议时，电子矩阵默认显示的画面是（......）？
主席
核心业务区，如果升级自治、会管平台版本，需要注意哪些？
以上情况都需要
计划要做的工作是WBS最底层的组成部分，称为（）
工作包
监控调度管理平台首页大数据页面左侧地图不显示的原因（）
未在网站MIME类型中添加.json类型
平衡记分卡是一种系统的绩效考核技术，从财务角度、（  ）角度、内部流程角度及学习与发展角度四个方面对企业的经营绩效进行考核。
客户
以下哪款产品可以将视频监控资源接入到视联网？
视联网监控接入服务系统
浙江省电子政务视联网项目由（）牵头建设
省政府
下列选项，哪个不是雪亮工程的建设目标？
全国可用
查看自己的项目所建立的文件夹，项目经理应该可以看到省份下对应自己的项目编号的文件夹，点开后可以看到3.0目管理。项目经理负责上传3.01的是（）文件？
过程文件
中央综治办在某次会议后，对于我司安排的5名会议保障工程师的工作给予了高度认可，并出具了红头文件进行点名表扬，那么参与该次会议保障的工程师，每人可以获得（      ）元表扬信奖金？
1000元
“推动视频监控系统与综治视联网系统对接”出自于（）。
《关于加强公共安全视频监控建设联网应用工作的若干意见》
视联网安全隧道单元支持（）运行模式？
Client和Server模式
动态端口号的范围是（）
49152-65535
驻场员工在现象准备控会时，发现控会笔记本出现故障，需要紧急协调其他电脑进行控会，他可以选择哪些设备
联想电脑Windows10
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）功耗正确的是？
120W
自研医疗平板的通用屏幕尺寸是（）
11.6
试点工作要求试点地区村（社区）心理咨询室的覆盖率达到（）？
0.80
借阅测试报告填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应选择（）。
证照类
会管web端实时界面停会时发送的指令是（）
0x2001
视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可支持()用户并行登录。
100
帕米尔软件上单个终端预设位默认可以保存几个？
8
将（）年作为脱贫攻坚作风建设年，集中力量解决突出作风问题。科学确定脱贫摘帽时间，对弄虛作假、搞数字脱贫的严肃查处，实施乡村振兴战略。
2018年
2018年7月17日，中央政法委秘书长陈一新同志在《人民日报》发表了_______文章，标志者市域社会治理现代化概念的正式提出。
《推进新时代市域社会治理现代化》
一网两线的一网是指？
电子政务外网
在稳定的STP环境中，被阻塞的端口对BPDU的处理是？
只接收不发送BPDU
用招聘系统发送给候选人的《录用通知书》的文件格式要求是什么？
pdf
以下攻击形式，不属于主动攻击的是
监听
每月（）号，参与“原野计划”项目的人员需向省级办事处负责人提交上个月的总结
1
下列哪一个不属于第三次信息化浪潮中新兴的技术？
互联网
《中华人民共和国密码法》的施行日期是？
2020年1月1日
登录时显示系统登录超出一般是哪里的问题
Redis服务
Pamir会议中主席终端右上角显示（）标识？
黄点
2020年疫情期间，视联动力组织3场心理健康培训，全国多少视联网点位参会，创下历史新高？
近8万个
按照《中华人民共和国政府采购法》规定，以下采购形式中()应作为政府采购的主要采购方式？
公开招标
视联网监控接入服务器请求监控时，对方平台回复486 Busy here的故障原因是（）
对方平台繁忙
以下描述正确的是？
CAI可以让表达专业生动
怎样更改一个文件的权限设置？
chmod
在709项目中，使用视联网视频会议管理系统召开会议时，以下技术要求中，友商最难实现的是（）
支持与中央平台的级联贯通，实现点对点调度
（）不是员工职业舞弊成因中的机会。
员工高额负债，经济压力大
在数据通信中，将数字信号变换为模拟信号的过程称为（）。
调制
发现舞弊事件后，下列做法正确的是（）
维护公司正义，举报给公司领导或审计部投诉举报邮箱
视联网技术可以实现任意节点间的高清视频通信延时范围，下列选项描述准确的是（）？
不大于200毫秒
统一视频后台管理系统的智慧病房中设备管理的病房电视里关键搜索可根据（）查询
科室病区
视联网监控联网管理调度系统共有几种用户类型？
8
视联网运维管理系统平台功能模块不包括（ ）
用户中心
RSA使用不方便最大的问题是？
产生密钥需要强大的计算能力
视联掌上通APP一键报警上报给下面那个平台？
视联网GIS天眼调度应用系统
我司的解决方案安保等级达（  ）级
三
经过招投标的政府采购项目，所涉及的采购文件保存期限为从采购结束之日起至少保存（）年。
15
已知CIF的分辨率是352*288，则9CIF的分辨率为()
1056*864
视联网会议调度平板默认支持组织（）个终端发起会议。
20
视联网运营级转码器是一款高性能转码设备，为了保障设备的高可用性，该产品有（）个电源输入接口？
2
64位终端入网分为几个阶段
4
哪个章由公司行政部负责管理？
公章
以下哪些产品不推荐用于视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案中？
视联网格通APP
无人机的飞机和遥控器，正确的开机顺序是
先开遥控器，再开飞机
《设备类型调整单》流程结束后应（）内在资管系统中完成“设备类型调整”操作。
3个工作日
算法的时间复杂度是指______。
算法执行过程中所需要的基本运算次数
GIS拉会功能异常显示主席未入网，经检验会管正常，终端状态正常？
GIS拉会所用的主席已被预约
解决方案中心参考基线方案，编写应用场景的（）
招投标文件及技术方案
《关于做好2022年全面推进乡村振兴重点工作的意见》指出，要加快推进以（）为重要载体的城镇化建设。
县城
统一视频已写入“国家建筑标准设计图集”，该图集编号是（）。
19D706-2
Linux系统中镜像源的存放路径是
/etc/yum.repos.d/
技术管理中心质量检查单，《设备类型调整单》流程结束后3个工作日内未完成资产管理系统中设备类型调整，属于（）影响等级程度问题？
严重
下列什么故障需要上传会议故障报告？
会议故障
政府采购服务合同履行期限一般不超过几年。
1年
在PowerPoint放映演示文稿时，如何快速启用画笔
CTRL+P
在安全保密视频会议项目中，视联网视频会议管理系统可以对（）进行管理和升级。
视联网硬件视频会议终端(YWG-VT5H)
64位OMC批量注册终端功能，不需要的信息是（）
MAC
以下哪个选项不是视联网到村建设的应用场景？
舆情监测
极光5视联网终端支持用户在终端上进行视频点播，可以点播以下哪款产品中的视频资源？
视联网存储服务系统
正在实施中委托保管项目，工程师在设备开通时因项目超期无法正常开通，这时应该（)
联系项目销售，发起委托保管延期申请
招错一个普通岗位的人的代价是（）
年薪的3-5倍
在28181标准中，“前端设备或区域监控报警系统通过数字传输通道将数字视音频信号传送到监控中心的接入方式”指的是？
数字接入
以下哪些不属于演示模块化的内容？
矩阵信号调取
64位网管数据库的默认库名为（）
v2vnmsgl
帕米尔终端拉64位PCTV入会有几种方式
2
项目变更申请单中的变更类型不包含以下哪些？
合同变更
V2V是什么英文词语的缩写？
VideotoVideo
公司信息化系统整体研发由哪个部门负责
信息化研发部
公司推荐的709项目的最佳采购方式有哪几种？
单一来源和竞争性磋商
switch语句括号里的表达式和case后面的表达式是什么关系（）？
全等比较关系
工作中出现违纪违规的心理主要有4个，是哪4个？
人情心理；侥幸心理；从众心理；补偿心理。
“分量视频接口”主要指的是什么分离？
亮度和色度的分离
安全防范的三种基本手段是物理防范、人力防范、（）
技术防范
400客服派工单后二线受理时间是
≤10分钟
寒暄的作用不包括
了解对方的目的，做好戒备
视联网64位存储服务系统的系统默认账号是？
vvsg
关于唐古拉说法错误的是？
同一个终端可以同时被多个唐古拉账号推送监控
设置点播服务器的端口号范围最好是（）
1024-65535
IDEA的密钥长度是多少bit？
128
在与人交往中应避免问及到女士的婚姻状况或年龄问题,因为这些问题违背了
尊重他人原则
我司推荐709项目的采购方式哪种优先级最高？
单一来源
项目经理需在什么时间点之前在易填报项目报表系统中填入最新项目进度信息
每周四上午9点前
视联网市域社会治理信息化系统通过与哪个系统可以实现与视联网视频会议应用的整合？
视联网会议管理系统
Linux启动的第一个进程init的脚本程序是？
/etc/rc.d/rc.sysinit
若机器出现故障，用户不同意维修而要求换机，正确做法是（）
符合条件的，应向负责人反映报备，给予换机
ECB指的是？
电码本模式
以下哪项不是项目启动会的主要内容（）
收集需求
会管开启16-64融合会议，16位会管和64位会管通过哪个端口进行级联通信
12333
金字塔原理中，结论前面的部分是什么？
序言
在创建演示账号的时候管理员（）角色描述不正确的是？
支持省、市、县、乡镇、村5级管理员创建。
内部验收流程发起时间正确的是（）
项目实施完成后，外部验收之前
易填报-运维报表中链路信息在录入“链路合同编号”时需要填写（）？
以CTO开头的文控编号或以VVSL开头的合同编号
视联网监控联网管理调度系统中，添加监控接入服务器时，输入的视联网号码指的什么？
协转的主消息号
员工每人每月申请忘打卡次数不得超过 （）次，且全年累计不得超过（）次
3次，20次
如一个项目共有3台终端开通安装，其中两台安装在同一个最终客户并将信息签于一张表1，另一台单独签署表1，易填报中已签表1数应填（）
3
pamir超级监播模块，必须用到哪种终端类型？
极光5
商务礼仪中交往应遵循的首要原则是
以相互尊重为原则
唐古拉的预案推送提醒是在（）界面上提示的？
资源调度
制定设计规范的直接目的是约束（）？
设计行为
我国《重要信息系统灾难恢复指南》将灾难恢复分成了（）级。
六
解决争议的方式：选择________所在地有管辖权的人民法院进行诉讼解决，如有特殊情况需与法务人员确认。
我司
公司logo文件在哪里下载
oa-知识社区-文档管理库-市场部-设计组
售后人员接到工单后，需在（）时间内受理
30分钟内
以下设备哪些带有莲花接口
极光
摩尔定律是每多少个月提高一倍？
18个月
公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（          ）是我司目前没有的俱乐部？
游泳俱乐部
电脑补助最长可发放多长时间？
2年
Excel中用于计算四舍五入的函数为（）？
ROUND
基于视联网的电子政务便民服务解决方案，可以帮助地方政府构建以（）级政务服务中心为主体的三级便民电子政务服务体系。
区（县）
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，在警务和法律服务方面，要做实农村警务工作，健全完善（）机制。
联防联治
在现实生活中要拒绝别人特别需要讲究技巧。如：“这个问题以后再谈吧，到时候我给你打电话”即是采用了（）的技巧。
拖延的方法拒绝
“视频图形阵列”的英文简称是？
VGA
人们在沟通或交流时，彼此间总会保持一定的距离，关系不同，距离也不一样，通常的社交距离是（）
1.25-3.5米
视联接入路由器可提供“端到端”的数据传输服务，其最大可支持多少条隧道实例?
64
视频压缩和芯片资源的关系是：越多压缩的视频内容，在编码和解码时，就需要（）的芯片资源来保障品质。
越多
中共一大召开地点在哪里？
上海
（）可通过移动端APP实现认证入驻申请、服务设置、日程排期、评价查看、预约订单受理、线上心理服务等工作支持。
咨询师和医生
关于DVR与NVR的区别，以下说法中不正确的是
DVR与NVR都需要将视频信号编码后才能存储
视联接入路由器具有几个SFP光口？
1
以下哪些是乘车礼仪中错误的做法（）
领导驾车时，副驾驶可以空着。
启明3C支持遥控器什么键切换主辅流功能。
屏显
在H3C交换机中，用（）命令可指定下次启动使用的操作系统软件。
boot-loader
销售项目立项流程完成后，按公司项目管理规定需多少工作日内完成项目启动会流程提交工作？
1-3
所有延期项目研发专职人员在未结项前归（）领导
项目负责人
视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和哪款产品建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
视联汇聚路由器
视联网视频监控安全接入服务系统（VS-SPJKJ01-00000M）一款具备网络安全隔离的监控网关产品，单台产品目前最高支持多少路监控视频的接入？
100万路
投标文件保存期限是（）年
15
下列哪种编码方式最适合在各种不同的流式处理场合下使用。
CBR编码
MVP项目因非外部原因导致项目延期，按照延期时间与项目研发周期的比例扣取（）
0.30
区域云心电专家诊断系统无法以以下（）方式登录？
Web打开直接登录
终端默认的音频采样率为?
32K
唐古拉推送给终端的监控可修改的带宽为多少？
不支持
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）相关职能部门应当提供必要的经费和工作条件，并加强业务指导和培训。
县级人民政府
视联网会议管理系统单台服务器最大可管理（ ）个视联网终端入会
5000
在系统中使用PING命令发出的报文是
ICMP请求报文
借阅营业执照复印件需加盖公章时，获取文件后找（）加盖公章。
行政部
我司的解决方案，链路传输可达零延时，全网任意终端间的高清视频业务延迟小于(   )
200毫秒
补充医疗线上理赔APP为？
太平洋保险APP
机房系统的供电应该安全、可靠，应具备（）
备用电源
计算机软件获得著作权保护的条件是（）。
具有原创性、可感知性、可再现性
将增值税普通发票录入NC采购发票维护时，以下哪一个税率是填写正确的？
0%
互助计划的主管及审批机构是（）？
民主生活委员会
统一视频后台管理系统的智慧病房中数据统计里今日出入院人数统计用的是（）图表展示？
折线图
技术可行性文档评审时，至少需要（）个专家参与
1
PCTV双模软终端可以实现与视联网终端进行视频通讯，下列功能不属于PCTV双模软终端的功能是？
会议预约
以下哪种攻击不属于网络层攻击?
ARP欺骗攻击
PAMIR媒体合成界面，支持选择多少种分屏？
7
关于售后服务行为规范中，以下做法不正确的是（）
喝酒后在不影响作业的情况下上门服务
Pamir会议中，发1为A会议室、发2为B会议室、发3为C会议室，所有参会方查看发1的画面，点击发3一键切换至发1后，参会人员查看的画面是哪个会议室？
A会议室
哪种磁盘阵列速度最快:（）
RAID 0
在一个典型的网络视频监控方案中，通常包括哪几部分
采集编码设备、网络传输设备、录像存储设备、解码显示设备、管理控制设备
运维套装中的流量审计系统的数据来源是（）？
流量探针
网络管理员在路由器设备上使用Tracert Route 功能后，路由器发出的数据包中IPV4首部的protocol字段取值为?()
1
雪亮工程联网应用目标包含全域覆盖、全网共享、全时可用、和以下哪个。
全程可控
摘录、引用国家秘密内容形成的涉M载体，应（）
按原件密级、保密期限和知悉范围管理
VHUB系列IP转换系统，通过web界面访问的端口号默认是（）？
80
风险/延期项目处于测试阶段的，应在约谈会议前提供（）
BUG列表
（）组织项目组成员、部门经理对《项目成果发布PPT》进行评审
项目负责人
为了保证极光5视联网终端使用中能够正常的输出音频和视频，在实践应用过程中最佳的组合策略是以下哪种？
1*极光5视联网终端，2*鹅颈麦克风，1*4K云台摄像机
视联网核心交换服务器VN-HXFWQ01-00000M的功耗为？
400W
在县域治理中视联网接入侧的监控资源接入需要配合（）实现
视联网监控接入服务系统
云台控制设备通常简称PTZ，具体是指哪几种控制？
云台转动、镜头变倍、镜头变焦
小刘最近经常与一些有经验的同事或专家在一起,通过观察他们的工作方法、向他们请教等方式进行学习。这是学习方法中的（）
工作伙伴
运营服务部属于哪个中心下的部门？
技术管理中心
什么用来记录项目文件、关于以往项目选择决策的结果及以往项目绩 效的信息（）
历史信息与经验教训知识库
视联汇聚路由器配置视联网号码mac地址标准格式怎么写?
FFFF.FFFF.FFFF
自治州在行政区划中相当于什么级别？
地级市
会议故障报告输出时效要求为？
故障已解决后24小时内
以下关于视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）的系统架构描述正确的是？
嵌入式操作系统
（）是影响执行力的内在要素？
心态
员工每人每月申请忘打卡次数不得超过（ ） 次，且全年累计不得超过 （ ） 次。
3；20
哪个不是“千县工程”的重点任务？
加强合理用药管控，控费提效
C.930摄像头分辨率是多少?
1080P
“小凯，我相信以你的经验完成这个工作肯定没问题。”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
信心
“雪亮工程”视频联网共享应用解决方案中不包含以下哪个主要功能？
移动指挥
64位视联网终端通过遥控器屏显键抓包的日志文件可在在下述哪个产品中下载？
OMC网管
vhub服务端转发带宽为（）
50M
远程医学继续教育平台课程形式有（）？
单课
视联动力的竞聘推荐人必须为几人？
2
你要招聘一位客服主管，有两位候选人林薇和方科科，两位面试的总分是林薇18分，方科科21分，该选择哪位？
根据岗位画像以及每个能力得分情况综合判断
以下哪个选项不是应对政府财政压力大，不想建设县域一张网的办法？
专项申请资金
委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是？
立项时间和申请到期时间
项目经理希望在项目启动阶段执行风险分析。为确保项目成功，项目经理应首先审查下列哪一项组织过程资产（）
历史信息和经验教训
红黄线项目的定义
本年12月31日前能完成确收的项目
社会工程学常被黑客用于？
口令获取
《招投标法》规定，招标人采用公开招标方式，应当发布招标公告，依法必须进行招标项目的招标公告，应当通过(）的报刊、信息网络或者其他媒介公开发布。
国家指定
招投标QQ群命名规则中300万以上的项目一般规定为几级()
三级
以下（）属于多平台融合的服务器
五合一服务器
支持2路HDMI输入的视联网终端有哪些？
极光视联网终端
福利活动产生的核酸检测费计入（）费用
福利费
视联网会议调度软件会议预约通过后以什么方式通知预约人员?
短信通知
64位2K与终端心跳交互是几秒一个包
1
网络通信中通常说的二层是指（）？
数据链路层
A会场和B会场打可视电话，B会场看A会场画面黑屏，A会场看B会场画面正常，且A会场会前调试画面正常。下列分析原因正确的是（）
B会场解码能力有限，解不了A会场编码格式
计算机网络拓扑是通过网中节点与通信线路之间的几何关系表示网络中各实体间的
结构关系
会前调试阶段，会议支持人员进行会前检查并输出什么文档？
会前检查表
视联网运营级转码器最大支持()块视联网运营级转码器板卡
10
目标管理是使项目经理的工作变被动为主动的一个很好的手段，一般来说，可以使用什么来使你的目标量化？
具体的数字、比率等
以下单据中只属于系统验收需要签署的是？
试运行报告
帕米尔自由发言功能设置，音频释放时间最小几秒（）？
3
中共中央、国务院《关于加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的意见》提出，加快推进社会治理现代化开创平安中国建设新局面的切入点是（）
市域社会治理现代化
宴请地点不用考虑哪方面
离自己家近
5G NR 的信道带宽利用率最高可达？
98.28%
Pamir 在IP登录方式下，在线升级功能需通过那个平台实现？
存储网关
视联网异网融合解决方案提供的视频会议资源融合功能，需要使用（）将各类网络环境下现有的视频会议终端和会议系统进行有效整合、融合调度。
XMCU会议对接服务系统
视联网隐忍核心服务器（VN-YRFWQ1），以太网网口支持（）
3*RJ45 1000Mbps+1*RJ45 100Mbps
销售合同类型，一般分为普通销售合同、（）、和销售订单。
框架合同
400客服派工单后二线受理时间是
≤10分钟
终端项目变更时，销售类终端可变更为（）类终端。
销售
在视联网会议应用中，可以通过以下哪款产品调整极光视联网终端的参数？
视联网会议调度软件
根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到除新疆外的省 /直辖市 /自治区，每次在地市的时长累计不少于（）天
5
以下关于新极光5H音视频特性描述正确的是（）
支持4路音频解码；支持4路4K@30fps视频编码
项目经理的角色（）
是由执行组织委派，领导团队实现项目目标的个人。整合者、协调者、沟通者。
视联网运营级媒体合成器在项目中只使用合屏功能时，出厂时默认配置（）块板卡？
2
以下（）是市场项目立项过程中必不可少的
项目启动会会议纪要
市场项目立项时，选用立项表和项目单的依据是（）
人力是否超过15人天
公开招标至少需要几家供应商？
3家
MySQL中，查询语句的前缀是哪个？
select
启明2终端配的USB摄像头是()型号？
罗技（Logitech）C930
《文明上网自律公约》是（）2006年4月19日发布的。
中国互联网协会
符合申请结婚礼金的人员为（）？
已转正的正式员工
创意最重要的特征是什么？
想象力
在拜访县医院主管院长时，此时正好友商也在场，主管院长要求我司和友商分别汇报方案，在汇报时以下做法错误的是（）？
当众直言友商缺点
“一台极光判3年，一台核心判8年”这句话的表述错误的是?
我司设备可以成为量刑标准
关于视联币需求提单权限，描述有误的是（）
省总监提交MVP/PCD需求
启明3设备手动上传64位程序，解压后安装程序应该用哪个命令
./setup.sh
《全国市域社会治理现代化试点工作指引》提出健全市县乡三级应急综合指挥平台，完善突发案事件应急处置机制，构建（）的应急处置模式。
实战化、扁平化、合成化
视联翼APP的媒体库功能支持拍照和录像，目前默认拍照照片的分辨率是？
1920×1080
统一视频中，临床探视的子模块有（）
以上都是
用于安全防范目的丶能延迟风险事件发生的各种实体防护手段包括建筑物，屏障，器具，设备，系统的是什么？
物理防范
唐古拉业务发生主备切换时，进行业务中的哪款终端收看监控不中断？
极光5
视联掌上通APP支持什么手机操作系统？
Android、iOS
公共关系的英文缩写是
PR
展示中心可以下钻几级？
三级
使用什么命令检测基本网络连接？
ping
为了解决终端本地日期不准确的问题，可以使用（）协议自动从服务器同步时间
NTP
（）年我司获得《首都文明单位》荣誉称号
2021
系统存储支持Raid 0，1，5，6，10，50，60多种数据保护模式，一般使用            。
Raid 5
计算机病毒的危害性表现在（）
影响程序的执行或破坏用户数据与程序
产品经理一般会使用（）专业软件进行产品原型设计？
Axure
（）路由协议在H3C路由器上不可用
EIGRP
密码基础设施产品为用户建立了高安全的通信网络，以下哪个功能可实现数字证书签发、发布、下载、查询等一系列完整的数字证书服务功能？
数字证书认证
项目执行阶段，一项监管规则出台，责令立即遵守，这项规则将影响项目的范围、进度和成本，项目经理首先应该做（）？
发起变更请求过程
启明2视联网终端具备高清视频信号的输入功能，请问其具有几个HDMI输入接口?
1
某品牌机柜容纳设备高度最高为24U，请问此机柜最多可以部署几台视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ01-00000M）？
4
Linux中抓eno1包命令正确的是（）
tcpdump -i eno1 -w slw.pcapng
202.196.100.1属于哪类地址
C类
电子政务视联网一张网横纵规模覆盖最大的省份是
浙江省
16位极光程序升级时，程序包上传目录
/home/root/8168_app
以下哪个视联网终端支持H.265解码和1080P分辨率？
启明3视联网终端
当客户提问到我司相关问题时，应如何处理？
告知客户后期会有相关负责人进行对接
在数据通信业务中，在PC客户端安装哪款产品能够实现通过视联网承载数据业务？
VVoE视联网协议驱动
鼠标是计算机的一种____。
输入设备
在OSI参考模型中，能够完成端到端差错检测和流量控制的是（）。
传输层
视联网接入设备管控平台通过以下哪项协议完成对多种视联网接入设备远程控制的？
SNMP
下列哪个密码组合是符合公司安全管理要求的
Nx72361iQ.J0.
“上次我跟他们开会前，先跟他们要了会议大纲，对我准备会议很有帮助，也让会议能快速进行。我建议你……”请问这句话属于一下哪种分类？
意见/观点
合同丢失需要发起的OA流程是
《合同丢失遗失重新盖章会签申请单》
二层以太网交换机根据端口所接收到报文的（）生成MAC地址表选项
源MAC地址
我国的政法部门不包括？
人大
资产管理部负责对资产（）等全生命周期进行监督、管理，以及负责定期资产盘点，确保资产的完整性、安全性。
申请、维修、转移、处置
以下不属于导师计划的操作内容的是？
季度总结复盘
以下哪一项不是销售类型项目结项阶段，需要提交的交付物？
设备保管单
单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持（）路固话、手机语音并发接入
15
项目内部验收阶段，项目负责人需按公司要求提交内部验收所需资料，文件提交的途径为？
上传至OA一项一档
日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的insert接口通常使用（）线接入？
大三芯
采集并上报真实客户信息（联系电话、职位、姓名等），奖励反馈人什么奖励？
50
SSH默认使用TCP端口号
22
正式商务场合，以下关于着装叙述不准确的是（）
夏天男士可以穿短袖衬衫，打领带和西裤
视联网系统支持横向并联和纵向级联扩展，支持几（）层几（）级组网？
4层8级
终端录制的视频保存在哪里
存储网关
《政府采购货物和服务招标投标管理办法》规定货物服务招标有()形式？
公开招标和邀请招标
下列哪个是64位自治服务主程序()
ac_server
每个业务服务器最多添加（）个终端
253
Pamir开会，以下（）角色、状态可以动态移出会议？
以上都可以
员工在试用期内，会进行（）试用期访谈
3次
TCP协议与UDP协议的共同点在于他们都是因特网中的()协议
传输层程序
视联网中能够对业务提供支撑与管理保障，能够调度和管理视联网内所有设备和应用资源，既能保障视联网具备运营级实时高清视频通信能力，又通过多种方式实现全视频业务的设备是哪类设备？
管理服务器
进行商务便宴，首先考虑的是？
菜肴
名片申请流程？
发起“名片印制申请单”
某关系社会公共利益的国家投资项目，施工单项合同估算价为5000万元，必须采用什么招标方式？
必须公开招标
关于金字塔结构，下列说法不恰当的是：
先具体后总结
WBS组织并定义了项目的总范围，代表着经批准的（ ）中所规定的工作。
项目范围说明书
提供全网点位状态显示、拓扑管理、故障检测等网管基础功能。是视联网全网建设和运行保障的支撑平台，保障了全网各级视联网业务正常开展。是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
网络管理
在商务沟通中，如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点（）
找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标。
启明终端供电为多少V？
12V
在Win系统的EXCEL中，单元格内换行的快捷键是什么？
Alt+Enter
POP3服务器用来____邮件。
接收
64位网管中终端在线状态获取来源（）
终端与2K交互心跳，核心与自治交互心跳，网管通过同步自治获取在线状态
视联币系统中承接方承接市场需求，需要给统筹部分配的赏金比例是（）
0.05
视联网流媒体服务系统在公司产品体系中属于哪个体系？
融合服务
视联网作为实时网络，无需在网络设备中（）视频流，但可根据用户需要实现（）功能。
缓冲，下载
如需要针对某一块网卡进行抓包，一下哪条命令是正确的？
tcpdump   -i  网卡名-x-s 0 -w/home/aa.pcap
以下哪个选项不推荐和运营商的合作模式？
先试点再立项
中共四大是什么时间召开的？
1925年1月
《关于实现巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》提出要着力提升脱贫地区整体发展水平，在（）地区脱贫县中集中支持一批乡村振兴重点帮扶县。
西部
依法必须进行招标的项目，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，最短不得少于（）日？
20
“一网两线”率先在哪个省落地应用
海南
员工申请采购办公用电脑，应该填写（）OA表单。
电脑、显示器领取申请单
单台VN-SLLYH01-00000M汇聚路由器最大支持（）个VVoE视联网协议驱动。
200
利用互联网通信工具办公时，以下哪些要求需遵守
以上都对
以下哪个系统是项目经理会在项目管理过程中经常用到的
资管
林薇交代下属统计团队每周业绩时，为了确保对方交出来的报表是自己想要的，她先让下属复述任务，并且让她做好表格模板之后先给她确认再填数据。上述案例中，林薇展现了哪个关键行动？
推动讨论顺利进行
在软件生命周期中，能准确地确定软件系统必须做什么和必须具备哪些功能的阶段是______。
需求分析
视联网监控共享服务系统国标调流使用的默认UDP端口范围是？
20000-21000
邮件大件物品20公斤以上的，选用公司合作哪家快递？
德邦
对外单位支付超过（）元，原则上采用对公付款（住宿费、餐费及交通费除外）
2000
唐古拉列表显示页面中对演示资源没有的标识为？
实时
假设您是一家科技型集团公司的中层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
人际技能
一网两线断网演示是如何断网的？
down掉交换机端口
甲方愿意给我司发先行建设部署函，但招投标预计短时间内完成不了，此种情况下最正确的做法是？
拿着函件找公司买断
某公司员工利用企业内控管理漏洞盗卖公司设备属于（）
资产侵占
关于视联网中终端设备的逻辑标识说法正确的是
由系统自动生成
视联网综管服务系统中，能够进行会议申请和预约的角色是？
会议操作员
关于系统安全控制的描述正确的是（）。
包括阻碍对计算机的物理接近，保护计算机系统免受环境影响，以及逻辑控制来阻止未经授权的访问
我司公卫应急方案中不涉及（）终端产品。
启明1S
“雪亮工程"联网应用目标包含“全域覆盖、全网共享、全时可用“和以下哪个？
全程可控
视联网监控接入服务器（VS-0JKJR09-00000M)支持监控资源为4M流的并发调用数量是（）路？
200路
以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）在视联网系统中描述正确的是?
会议业务数据处理时延不大于200ms
浏览器存在的安全风险主要包括
网络钓鱼、隐私跟踪、数据劫持、浏览器的安全漏洞
视联网会议调度平板默认支持组织20个终端发起会议，终端数量上限可配置，最大可配置多少个终端？
200
视联汇APP进行会议控制、实时查看会议信息状态，在实际应用使用中视联汇APP需要配合哪款产品进行使用（）?
视联网会议管理系统
如果你是省售后负责人，想申请一些终端供返修业务中用作备机临时给客户替换使用，应发起的OA表单是（）
售后设备申请单
在解决方案当中，会有我们对于客户( ）所存在的问题和困难的描述，会让客户感到我们对于客户的了解。
现状
协转服务器收到国标28181平台心跳指令后，回复（）
200 OK
哪只队伍获得了2022城市俱乐部国际帆船赛（CCOR）J80组冠军？
视联航海队
5G远程医疗云平台（三智医康）的远程会诊业务中以下（）角色不参与会诊业务。
管理员角色
以下不是我司获得的荣誉是（）
国家技术发明奖
视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大支持多少个用户同时在线操作。
200
极光5终端9屏监播能看几路直播源画面？
9
以下属于物理层的设备是？
中继器
以下哪个视联网终端支持H.265编码格式和4K分辨率？
极光5视联网终端
WBS中的“W：工作”是指（ ）
项目活动结果的工作产品或交付成果
截止2022年3月，视联网已覆盖（）个省（自治区、直辖市）、 以及所属市（地、州、盟）、县（市、区、旗）、乡镇（街道）、行政村（社区）？
31
linux操作系统安全加固禁止root用户远程登录系统，应编辑文件/etc/ssh/sshd_config，修改（）
PermitRootLogin值为no并去掉注释。
结合多地实际需求，视联网市域社会治理信息化系统矛盾调解功能在设计过程中以下列哪一项为依据？
矛盾纠纷不出村
“工业互联网”的概念最早由（）提出。
通用电气
话筒应该接入到调音台的什么接口？
MIC
综治视联网解决方案在具备视联网环境的村（社区）一级单位，在客户预算有限时，推荐部署（）视联网终端？
启明2视联网终端
下列不属于国务院直属机构的是哪个？
国家能源局
项目实施阶段需要定制相关产品资质，由（）发起（）流程？
项目经理，项目产品资质认证需求申请单
唐古拉IE插件录像下载路径是()？
用户PC
OA《售后服务订单》中，在（）情况下，对应合同必须上传？
先票后款
表1表2中公司设备4大类的归属，从哪得知公司统一的归类信息？
财务管理部、解决方案中心共同确定的4大类归类表，从区域BP处获取
我司参与中央政法委涉密视频项目的代号为（）。
709
管控平台支持通过()协议远程管理接入设备
SNMP
不能有效的降低舞弊风险的是（）
领导口头约束
手动烧写64位核心交换服务器时，核心重启后按（）按键可以进入烧写时的菜单界面？
ESC
在excel中（）是一种后悔药，可以撤销你所作的编辑和修改
ctrl+Z
下面哪个人员不参加《销售/赠送项目总结报告》项目关键指标评价？
区域资产管理员
5W2H工作方法中表示What的思考方式是什么？
内容是否明确，完成的标准是否明确？
视联网监控调度平台（唐古拉）正在与正常极光推送监控，仅发生监控调度平台视联网链路中断的情况下，极光终端会出现什么画面？
极光终端返回并显示菜单画面
非销新规试点项目可延期的次数是（）？
1次
802.X协议族是由那个标准化组织定义的？
IEEE
EasyConnectVPN登录的服务器地址是多少
https://vpn.visionvepal.com:38823
不属于常见的危险密码是？
10位的综合型密码
可交付答辩评审前，以下（）认证进度是不需要产品部确认的
软件著作权
基层治理是国家治理体系的重要组成部分，处于国家治理的（）地位。
基石
遥控器按键操作画面翻转、倒置功能的是哪个类型终端
启明3
视联币兑换礼品后，流向（）
进入管理员账号重新流通
综治视联网解决方案依托的网络传输通道为（）？
电子政务外网
以下哪个奖项不是年终十大系列奖项？
十大优秀设计奖
Pamir会议中发二终端右上角显示（）标识？
蓝点
如何申请电脑补助
登录OA发起《员工自有公用电脑及软件补助申请单》
公开招标：提交投标文件的期限，自招标文件发出之日起不得少于（）个工作日？
20
早在2000年前，中国人建造的长城就是最早网络通讯的雏形。通过狼烟和烽火台，可以在数千公里范围内传递（）信号。
二进制
视联网数字乡村服务平台通过与（）系统的配合可以实现监控资源的调度与整合？
视联网监控联网管理调度系统
甘特图是用来安排项目计划的重要工具，有关甘特图的优点，以下说法错误的是（）
可以在任何时点上分析项目正在进行的活动和所需资源
对组织中各类业务和控制进行独立评价，以确定是否遵循公认的方针和程序，是否符合规定和标准，是否有效和经济的使用了资源，是否实现组织目标，这被称为()
内部审计
开启16-64融合会议，需要在哪个系统上配置虚拟终端的映射关系
桥接
视联网增值服务涵盖多个方面的服务层级体系，包含多项服务内容，其中不包含下面（）服务？
机房租赁服务
防止浏览行为被追踪，以下做法正确的是（）
可以通过清除浏览器Cookie或者拒绝Cookie等方式
极光自带的抓包工具存放在哪个目录下？
/home/root/8168_app
《网络安全法》立法的首要目的是？
保障网络安全
视联网接入设备管控平台（VS-0JRGK02-00000M）基于什么协议，实现对多种视联网接入设备远程管控？
SNMP
区域云心电系统目前不支持（）数据获取方式？
HTTP监控
利用互联网通讯工具进行沟通汇报时，以下哪类不足以代替敏感地区、敏感部门、敏感项目、敏感人员等敏感信息。
用*代替，如**公安
在最新的《视联动力专利奖励制度实施细则》中，将专利技术交底书（发明、实用新型）按照重要程度划分为（）
核心专利，非核心专利
H.323是由ITU制定的通信控制协议,用于在（ ）网中提供多媒体业务。
分组交换
某项目的穿透路径为视联动力-集成商A-集成商B-运营商-集成商C-客户，再收集穿透资料时遇到了阻力，没法收集表2，根据公司确认要求，此时可以找（）签署替代说明函作为表2的替代文件。
集成商C
带设备的服务合同，合同中约定为系统验收且服务期结束后设备归合同甲方所有，项目验收应取得哪些资料
到货单+安装调试单+初验+试运行+终验+表1+表2+服务确认单
Pamir会议调度软件从（......）获取监控信息
监控接入服务器
资管系统中，项目经理应该在设备到货后（）内点击确认收货？
5个工作日
下列哪项不属于合同内约定的验收资料？
表1：视联网设备安装调试
2021年，一笔1.21亿元级签单合同创下公司最快签单记录，从接触到签单仅用了多长时间？
一周
视联动力费用报销管理办法（2021年9月修订版）规定：《差旅费报销单》按照差旅结束日期至报销提单日期间的天数超过31天扣款（），超过62天扣款（），以此类推。
10%，20%
视联网终端设备已经将输出信号通过采集卡接入OBS推流电脑，请问从哪个输入源进行选择终端信号？
视频采集设备
设备到场后需项目经理（）小时内向客户出具并签署《到货验收单》。
24
VHUB系列视联网IP转换系统解决的是（）问题？
让视联网终端跨越IP环境享受视联网服务
某地区领导关注所管辖区内今日远程心理咨询以及远程心理诊疗人次情况，可通过我司心理健康服务平台（）功能（）模块直观看到数据变化？
心理健康监督管控、业务监督
下列关于管理者存在价值的说法，正确的是（）
集合团队成员的力量达成组织绩效
pamir多画面模式时，主席有几种分屏模式？
1
某地区综治中心想对组织机构内某单一或所有工作人员进行特殊考勤日期设置，可通过我司市域社会治理信息化系统考勤管理中的（）功能实现？
考勤设置管理
“追求企业成长壮大和资本增值”是（）类型总体战略的描述？
增长型战略
RedhatLinux中，系统默认的（）用户对整个系统拥有完全的控制权
root
极光4k内置vhub在哪里配置？
入网选择
应急处置过程中，一代指挥车可通过哪种通信链路与前方4G移动单兵手持终端进行音视频通信？
LTE自组网
视联网接入设备管控平台单台服务器目前最大可管理多少台数通类设备。
2000
市场项目每周（）在需求群播报进度
周二、周四
机关单位延长所确定的国家秘密的保密期限，累计超过保密事项范围规定的期限，应当（）。
报确定该保密事项范围的中央有关机关批准
召开视联网会议时需要使用（）进行视频会议调度？
视联网会议调度软件
存储网关服务器停止全部服务的程序在（）目录下
VvtMonitor
发现计算机终端感染病毒，应立即___，并通知信息运维部门处理。
关机、断开网络
运营服务部简称是什么？
OS
在批判学派看来，大众文化实际上是？
媚俗文化
市场项目立项表包含以下内容，除了（）
视联币总赏金及分配情况
首次提出公钥密码体制的概念的著作是？
密码学新方向
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划中规定的“加班关怀”费用为（）？
50元/人/周
第一次信息化浪潮主要解决什么问题？
信息处理
变更管理是为了使得什么与项目实际执行情况相一致，是应对项目变化的一套管理方法
项目基准
员工离职什么时候可以拿到离职证明？
《离职转签单》结束离职当天开具
启明3C终端注册在核心服务器上并成功入网，如果启明3C和核心服务器之间安装华为防火墙，防火墙是透明模式，那么启明3C的状态是( )
不入网
视联翼APP的飞行地图内嵌什么地图？
高德地图
4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)最大视场角是（）?
71°
当一个项目合同进入了收尾阶段，已经完成了审计，下一步项目经理应该如何做（）？
更新组织过程资产
“语速快、爱表现、情绪变化大、创意多” 是哪种行为风格？
I
中共三大召开地点在哪里？
广州
鉴于安防防范特殊的使用目的和使用要求，编制组认为该标准的级别应该为？
强制性国家标准
我司的”商品售后服务认证“是（）星
五星
“百县大战”中的启明2+专线解决方案包，是依托延伸到村级的什么网络实现的？
专线视联网
项目里程碑延期后，需在（）内提交变更
2天
会议室的主要用途为召开会议、研讨工作和招待客户使用。会议室由（）统一管理。会议室涉及演示使用的设备、设施由（）负责保管、管理与调试。
行政部，演示组
全国市域社会治理现代化试点通过验收的，中央授予_______。
全国市域社会治理现代化试点合格城市”称号并通报表扬
视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案视频回放功能支持通过（）进行视频回放？
视联网硬件视频会议终端
某试点项目因特殊原因，试点协议被迫终止，项目经理如何进行项目结项操作？
提交《试点/委托保管项目总结报告》项目交付情况选择“无法交付”
以下哪个模块不属于统一视频信息管理系统V1.2版本的子模块
智能监控
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》指出，到（）年，以县城为重要载体的城镇化建设取得重要进展。
2025
根据《中华人民共和国招标投标法》和国家计委有关规定，全部或部分使用国有资金投资或国家融资的项目，其重要设备材料的采购，单项合同估算价格在（  ）万元人民币以上时，必须进行招标。
100
战略项目可申请延期（）次，每次延期时长上限为（）。
多次,6个月
视联网隐刃核心服务器最大数据交换能力是
9.5Gbps
某员工因个人工作表现突出，获得了客户点名的表扬信，公司为他发放了300元奖励，则该员工服务的客户单位级别为？
市级
在64位启明3M3.48.2版本中，遥控器修改终端参数需输入的调试密码为
4008806311
在网络通信中，下列算法来保证机密性的是（）。
对称加密算法
（）为MVP/PCD项目验收会的组织者，负责邀请各方并协商会议时间和会议方式等相关事项
主承接方
手术示教四核终端最大支持（）路视频输入
6路
关于维修排障过程中的说法正确的（）
邀请用户亲自测试，用户满意方为维修结束
以下关于视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）的系统架构描述正确的是？
嵌入式操作系统
IP地址10.0.10.32和掩码255.255.255.224代表的是一个
网络地址
关于音响系统设备开启顺序，以下描述正确的是？
音源、调音台、周边设备、功放
国标要求对接入国标中的前端设备、中心设备、用户设备进行统一编码，且要求编码具备全局唯一性，在20位国标编码中，行业编码有（）位。
2位
帧是指在数据传输中，包括开始和结束标志的一个连续的（）。
比特自列
项目的责任矩阵谁负责编制？
项目经理
64位极光终端终端的网卡配置文件是哪个？
/etc/network/interfaces
视联网核心交换服务器系统带宽利用率是多少？
90%以上
以下网络分类中，哪一组分类方法有错误？
对等网/城域网
传统视频会议用到的网络协议是什么？
TCP/IP
64位极光终端重新烧写清除数据是哪个命令
reset
哪一个目录存放着linux的源代码
/usr/src
常规智慧化病房系统，前端设备都包含那些?
摇臂屏、43寸大电视、医护手持终端
下列叙述中正确的是______。
线性表是线性结构
公文如需标识秘密等级，应用（）字体
黑体
故障影响整场会议，如因故障导致会议取消、推迟、中止等，此时任务系统中事件工单紧急程度级别为
非常紧急
极光视联网终端作为监播使用支持的多画面合屏显示是哪一个选项？
1/2/4/9/13/16
服务工程师应急响应时效为？
按合同规定
以下哪一项是视联动力价值观的正确表述？
使命、创新、卓越、共赢
视联网运营级媒体合成器拥有（）个网口？
2
流媒体服务器新增了（）功能，大大提高了安装部署效率？
一键部署
加强网络安全性的最重要的基础措施是（）。
设计有效的网络安全策略
自2021年6月1日起，库房发货会附带的文件是（）
装箱清单
上下层自治云进行级联时，理论上一个上级自治云最多可以级联（）下级自治云？
256
交换机mac地址学习时，需要记录数据帧种的
数据帧的源mac和接收数据帧的端口
我司所有链路的《对公付款申请单》由（）统一发起.
OC
沟通的目的是人们在沟通中首先要考虑的因素，下面关于沟通目的的说法不正确的是（）
沟通的方式方法和沟通的目的没有什么关系
一般来讲，中期职业目标的时间段是（）
3-5年
我司于6月初用银行存款1 200元支付第二季度房租，6月末仅将其中的400元计入本月费用，这符合（）原则
权责发生制原则
启明2视联网终端支持（）路音频解码混音输出？
4
4K云台摄像机(VO-SXJ12W1-00000H)图像信噪比不小于（）dB?
50
“我们一起来探讨一下,如何逐一克服这些挑战？”这是互动流程中的哪一步?
发展方案
甘特图的优点是（）
图形化概要，通用技术，易于理解
视联网“村村通”解决方案中最下层的中心机房一般部署于（）
县级
以下哪项是唐古拉在告警中心中的信息？
离线协转
PAMIR终端控制中字幕颜色有几种？
6
视联网监控联网管理调度系统哪年通过了公安部第一研究所GB/T 28181《公共安全视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》的标准认证
2018
在进行视联网会议业务时用于防止非法终端入网的设备是？
视联网OMC网管系统
中共二大召开地点在哪里？
上海
市场项目中，可行成本计算公式正确的是（）
开发工作量（人天）/22*45000
64位支持几层定制转发
2
县、乡级人民政府每届任期为（）年？
5
信息不泄露给非授权的用户、实体或过程，指的是信息的（）
保密性
______决定了计算机具有的逻辑判断能力
编制的软件
涉及国家秘密的计算机信息系统，必须()
实施物理隔离
视联网OMC网管服务器通过（ ）实现对设备身份的安全认证
PCIE加密卡
专注在某个资源（包括人力资源)的占用情况，目的是为了让管理者可以清晰还有多少资源可以用描述的是（）工具
甘特负荷图
用于记录销售客户资料的系统是？
CRM管理系统
“我们今天会具体讨论你的那个项目，会将项目中的所有问题一次达成共识。”这是互动流程中的哪一步?
开启讨论
千兆融合路由器有几个上行视联网口？
1个
linux系统哪个目录存放用户密码信息
/etc
Linux操作系统加载驱动使用（）命令
insmod
信息发布不支持（）素材发布。
EXCEL表格
备品备件替换的响应时间是多久？
按合同约定
电脑补助发放规则是（               ）
申请流程结束的次月工资发放
运营商买断决策最重要的环节是哪一步
三重一大
2018年6月28日，是谁在全国深化”放管服“改革转变政府职能电视电话会议上明确要求推进跨部门联系监管和”互联网+监管“？
李克强
pamir软件中画面叠加功能默认透明度是多少？
80%
关于视联网信息数据安全说法错误的是？
为了安装方便，提前将下载好的产品版本上传到百度云盘
用户想要将用电脑屏幕发布直播，推荐用户使用什么产品？
PCTV双模软终端
帕米尔会议中，下列哪个功能按钮不在发言区中发言方1的区域内？
主席移交
Pamir监播控制，轮询间隔，下拉框内最小值是（）？
5
电脑补助标准是多少
每月200元
中华人民共和国财政部令第94号《政府采购质疑和投诉办法》中规定，投诉人在全国范围（）个月内（）次以上投诉查无实据的，由财政部门列入不良行为记录名单。
12,3
系统和设备应该有防人身触电、（）、防过热保护措施。
防火
交换式局域网核心设备是（）
局域网交换机
全国市域社会治理现代化一期试点验收采取以重点项目实地（）方式进行。
随机抽查
视联网GIS天眼调度应用平台一键报警支持通过（）设备进行报警？
掌上通
八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM01-00000M）支持多少路1080p@30fps高清视频图像独立输出？
8
“下周你要去做市场活动的演讲，如果你需要我的支持的话，随时让我知道。”上述的话术使用了那个基本原则？
给予支持鼓励承担
唐古拉最多可以同时连接多少台终端
24
在数据分析工作中，工作时间成本的最重要构成是（）。
数据清洗
DRAM存储器的中文含义是____。
动态随机存储器
“我们将如何确保这个营业额的达成?如何衡量?如何跟踪?”这是互动流程中的哪一步?
达成共识
违反《中华人民共和国保守国家秘密法》的规定，（）泄露国家秘密，情节严重的，依照刑法的有关规定追究刑事责任。
故意或者过失
在视联网协议级加密视频会议应用中，视联网终端需要与哪款产品进行双向身份认证？
视联网OMC网管系统
“小鑫，我们昨天说要组织个会议，今天你就把表格和计划做出来了，我们讨论起来效率就更高了，谢谢你啊！”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
成就或行为
友商（）与我公司一起参与国家保密局涉密视频会议系统安全保密要求的制定？
华为
excel中（）快捷键可以“重复上一操作步骤”？
F4
关闭系统多余的服务有什么安全方面的好处？
使黑客选择攻击的余地更小
启动会管web服务的命令是（）？
./startup.sh
预发货项目申请的最长期限是（）？
5个月
网络产品、服务应当符合相关国家标准的（）？
强制性要求
将多种异源异构的视频监控设备或系统集成进行统一管理，组建安全高效的高清视频融合调度指挥平台，是对雪亮工程综治信息系统哪个功能的描述？
监控调度
ISO 27001的全称是（）
信息安全管理体系认证
在会议配置页面中添加密级下拉框中有几个密级等级
4
5G远程医疗云平台视频会诊方式中以下正确的是（）
以上都可以
视联网“村村通”解决方案自基层打通县级平台传输通道的关键设备是（）
视联网安全隧道单元
财政部、国家卫生健康委下达2022年基本公共卫生服务补助资金684.5亿元，其中24.12亿元用于（）能力建设。
县域医疗卫生机构
雪亮工程的视频点播里显示视频，需要配置存储网关的（）模块？
内容编辑
下列不属于网络链路传输控制技术是（）？
SAN
以下哪个乡镇部门可能是负责国家安全、综治、维稳、信访、禁毒、反邪教、扫黑除恶、平安建设等工作的？
社会治理和应急管理办公室
在64位环境中，pamir不支持以下哪种功能？
支持密钥登录
64位极光5输入支持的最大分辨率是多少？
4KP30
在市域社会治理一张图系统中，视频监控最多支持（）画面播放？
9路
视联网管控平台升级版本文件只支持（）格式的压缩文件？
.tar.gz
ARP是地址解析协议，有两个报文，分别为ARP 请求request和ARP 回复reply。ARP reply是一个（）类型的报文？
单播
软件著作权登记档案查询结果有效期为
2个月
以下哪一项不属于视联医疗卫生一张网主要功能
统一视频信息管理系统
中国共产党从建党到建国用了多少年？
28
国家级正职（正国级）不包括（）
国务院副总理
每个业务服务器最多添加()个终端
253
综治视联网解决方案中接入侧的监控资源接入需要配合（）实现？
视联网监控接入服务系统
中华人民共和国国务院，是最高国家行政机关，由以下哪些组成？
总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长
政府在进行采购活动中，当只有两家供应商合格时，以下哪种采购方式可以继续进行？
竞争性磋商
OC工时系统是什么类型的系统？
管理类
如果员工个人在收到国家部委以上（例如中央综治办、国家卫计委等）客户点名的表扬信，可获得（        ）元奖金奖励？
2000元
视联网汇聚路由器端口最大支持速率为？
千兆
下列可以正常接入视联网的是（）。
已正常注册入网的启明3视联网终端
社会心理服务体系建设试点收官之年是（）？
2021
CRT烧写64位核心交换服务器时，进入服务器菜单，更新FPGA程序应选择（）？
Update fpga code
礼仪属于（）范畴，他是建立在一定社会公德之上，规范公民之间交往活动的规则的总和
社会公德
在Windows中，排列桌面项目图标的.第一步操作是______。
鼠标右键单击桌面空白区
视联网监控共享服务系统（VS-0JKGX03-00000M）作为融合服务系列产品，支持多种流媒体传输协议，其支持以下（）协议输出方式？
RTP
Pamir紧急发言最多支持（）台终端申请发言？
3
国家卫生健康委发布《关于印发全面提升县级医院综合能力工作方案（2018-2020）的通知》，时间是
2018年11月
视联网监控联网管理调度系统最大可以管理（）路监控资源？
500万
县委办公室是什么级别的单位？
正科级
视联浏览器采用主动免疫、隔离防护等机制，完美消除了IP接入方式的安全漏洞。以下不属于视联浏览器产品功能的是？
一键报警
视联翼APP是实现无人机图传与视联网资源对接的产品，在实际应用中需要配合哪款产品使用？
流媒体服务系统
各研发部门只允许使用一个视联币账号登录，账号为（）
部门经理本人
如客户需要将第三方会议终端接入到视联网中时，需要通过配置以下什么设备实现？
通过XMCU会议对接服务系统接入第三方终端
关于百县作战销售PPT考试考核时间要求正确的是（）。
入职28个自然日内完成
NC采购到货单由以下（）部门发起？
采购订单组
视联浏览器具有链路状态检测机制，入网正常情况下，入网标识颜色显示为？
绿色
关于ospf协议中，下列说法正确的是
接口ospf优先级为0的不参与DR/BDR选举
视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）一般用于应急指挥、一体化调度等场景，硬件部署于用户机房，服务器默认部署时，硬件采用几U服务器？
2U
下面哪个不是公共卫生应急指挥平台的功能？
手术示教
(  )是IP协议与视联网协议间的网络协议转换设备，通过在 IP 网络环境内建立传输隧道，使视联网终端在IP网络环境下实现视联网业务。
Vhub系列视联IP转换系统
以下副省级市中，哪一个不是计划单列市？
武汉
V2V视频会议系统与IP(H.323/SIP）视频会议系统相比最大的优势是？
可以同时满足高品质、低延迟、高安全、大规模的4大需求
在进行视频会议加密业务时，以下哪个终端产品支持通过内置加密芯片进行加密业务？
极光5视联网终端
调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（ ）
+48V
如需借阅2021年度签署的某一合作协议，在填写《文件借阅复印扫描申请单》时，文件类别应该选择（）。
合同类
vhub命令重传是指哪种协议
TCP
如果要召开视联网视频会议，需要在（）中预约会议后，在进行会议审批后，可开启视联网视频会议。
视联网会议调度软件
关于重要业务全网封网期间，以下符合规范操作的是？
可以进行终端开通、终端查询等操作
主要用于加密机制的协议是（）
SSL
64位GIS服务系统，系统设置页—>账号设置中，监控管理调度平台的服务地址配置应为监控管理调度平台（唐古拉）的（）地址
tglAPI站点
“你说你喜欢与他人共事，这是否意味着你喜欢团队合作？”上述问题属于跟进问题中的哪种类型？
引导性问题
在视联网视频会议中，通过视联网会议调度软件可以将以下哪款产品输出两路独立的画面。
极光视联网终端
在视联网会议应用中，A和B两个会场间需要召开4K视频会议时，推荐入会的终端使用以下哪款产品？
极光5视联网终端
EasyConnectVPN初次登录使用的初始密码是多少？
8418.Cdab
极光视联网终端最大支持的视频解码分辨率？
1080P30fps
文件保密级别由（）拟定。
文件的形成部门
日常会议保障中当需要使用到调音台时，调音台的MIC接口通常使用（）线接入？
卡农
（）标准注重基于视频和音频对象的交互性。
MPEG-4
视联网全球异地视频通信延时是多少（）
0.2秒
IP地址中子网掩码的作用是（）
标识网络地址
“八路军”于哪一年改为“解放军”？
1945年
自研终端界面标配控制设备为（）
遥控器
视联网运营级转码器是一款高性能视频转码设备，采用模块化设计，单台设备支持（）块板卡？
10块
多条件求和函数为？
SUMIFS
政府客户对视频会议需要横向到边、纵向到底，那视联动力可以提供哪种解决方案？
视频一张网
公司常规演示所用的无人机，绝对理想下（满电100%）飞行最多不超过多少分钟？
30
《项目售前阶段管理办法》对哪些项目要求强制执行?
一级项目和二级项目、投标阶段的项目
“一网两线”的第一阶段目标是什么？
通过视联网实现政务外网的数据业务备份
在（）中规定了计算机系统安全保护能力的五个等级？
《计算机信息系统安全保护等级划分准则》
我司目前所拥有的单体帆船的船名是（）？
视联06
《2021全国县域农业农村信息化发展水平评价报告》表明，我国基层治理数字化快速提升，“雪亮工程”行政村覆盖率达到（）。
0.77
等级保护（三级）测评的频率是（）。
一年
国家信息化体系包括六个要素，其中什么是信息化体系六要素中的龙头，是国家信息化建设的主阵地，集中体现了国家信息化建设的需求和效益。
信息技术应用
一家公司的管理者具备的能力评分分别为：技术技能42，人际技能56，概念技能45。那么该公司的管理者最有可能属于哪个层次的领导?
中层领导
《项目结项测试报告》需要通过（）内部评审
测试负责人
视联网应急指挥平台对于客户具备的显著实用价值，对于应急处突、扁平化指挥的开展提供了便利条件，下列不是视联网应急指挥解决方案为客户带来的价值是（）？
日常办公信息化
礼仪（），最根本的原则就是尊重人格
以人为本
在资管系统中，项目经理可以通过以下（）查询到项目设备信息。
以上都是
根据《专业技能水平认证管理办法V2.0》中的规定，在公司工作年限满（） 年，技能水平特别优秀的员工，经直接上级领导推荐，由技术管理中心总经理审批后，可以跳级报名参加认证
两年
关于授权书有效期说法正确的是()
以招标文件要求为准
按照考勤制度规定，迟到最多可扣除几天缺勤工资？
6
库房存货资产每（）进行抽盘，每（）进行全面清查盘点
月度，季度
在满足管理需要和保证目标完成的前提下，把组织中的机构和人员的数量减少到最低限度，使组织结构的规模与所承担的任务相适应，这是销售组织结构的（ ）
精简原则
对客户抱怨处理正确的是（）
要让客户感到你对他提出的抱怨非常重视
2020年新冠病毒疫情爆发后，视联动力在疫情第一时间进入备战状态，快速响应政府、卫健、医院等单位的疫情需要，并将“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱捐赠给了湖北省的哪个部门？
湖北省应急管理厅
视联网技术为G20杭州峰会保驾护航发生在（）年？
2016
关于任务工单系统中，工单升级PQC，以下哪个操作流程是正确的？
总部运维可指派进行PQC升级
“千县工程”计划几年内完成所有建设内容
5
Samba服务器的配置文件是（）
smb.conf
我司在“互联网+监管”项目中，主要负责的子系统是？
非现场监管系统
投标保证金有效期应当超出投标有效期()
30天
视联汇APP可获取多种业务信息查看，其展示的视联网业务热力图、业务态势感知图，是从哪个系统中获取的？
视联网运维管理系统
竞聘答辩通过后，新任职者的代职期一般为几个月
六个月
在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。缺省情况下，在对经过的每个节点都tracert几次
三次
请假需在什么时间提交OA申请单
请假当天24点前
在会议中，电子矩阵选择哪种轮询方式时可以点击电子矩阵进行弹框勾选轮询终端。
指定内轮询
作为视频会议的应用，一般要求做到“唇音同步”，基本的保证音视频同步的手段是          。
时间戳
政府采购方式有哪几种？
公开招标、邀请招标、竞争性谈判、单一来源采购、询价
PAMIR不可将什么终端角色移出会议？
主席
视联网网管系统查询版本号的命令是（）
rpm -qa |grep Nms
DNS服务器和客户机设置完毕后，有三个命令可以测试其设置是否正确。下面哪个不是其中之一？
Login
在创建Linux分区时，一定要创建哪两个分区？
SWAP/根分区
以下选项不属于计算机中毒症状的是？
计算机响应速度飞快
截止2021年，视联动力已通过（）级CMMI认证
4
项目奖金中30%的项目经理激励金由谁分配金额？
项目经理
截至2022年6月30日，客户采用视联网视频会议管理系统召开一场最小范围（仅3个参会方）的SM视频会议，需要配置（）种UKEY？
7
视频矩阵接口类型有（）
以上都是
视联医疗运营服务不包括（）
医师定考
视联网会议调度软件支持对视联网终端等多种视频源的调度，具备超强的灵活性，以下不属于其灵活易用的特点是？
与同类会议产品相同点击式操作
选项中不属于沟通三原则的是哪一个？
说教
监播有（）种轮询模式？
3
合同生效后，当事人发现合同对价款的约定是不明确的，首先应当采用( )确定价款。
协议补充的方法
Windows系统（）命令可以显示本地活动网络连接的状态信息
netstat
64位视联网系统中，单台视联网隐刃核心服务器最多推荐可配置接入多少台视联网终端？
250
下列对信号流描述正确的是
均衡-混响-推子-声相
以下关于DOS攻击的描述，哪句话是正确的?
导致目标系统无法处理正常用户的请求
如何控制住自己的情绪，有哪两个关键点？
找到情绪引爆点、考虑自己的目的与目标
《关于健全完善村级综合服务功能的意见》中，（）主要负责统筹公共服务资源。
乡镇党委和村党组织
基于当前规划，视联网格通APP的主要使用用户是（）？
网格员
某设备是自治云的集中控制节点，常被称作自治云的“大脑”，此设备是（）？
视联网自治服务器
视联网调度软件目前支持最多（）个电子矩阵输出？
16个
在OSI七层参考模型中，工作在第三层的网间连接设备是（）
路由器
视联网中能够支持视频会议、监控查看、可视电话、直播点播、可视化指挥、远程医疗、远程培训等全视频业务，采用硬件编解码芯片实现从高清到4K的视频呈现的用户侧应用设备是哪类设备？
终端设备
若为跨区域调动，调动生效日期是多久
调动生效日期为调动审批全部结束后5个工作日
以下哪些不是远程医疗与分级诊疗平台功能
心理测评
《毛泽东传》共计多少字？
207万
党的十九大提出，加强社会治安防控体系建设，依法打击各类违法犯罪活动，保护人民的“三权”，即（）？
人身权、财产权、人格权
公开招标：澄清或修改招标文件影响投标文件编制的，应在投标截止时间（ ）日前作出？
15
启明3终端作为普通参会方时，一般有（）路音视频编码通道
5
Vhub系列视联IP转换系统（VN-0VHUB02-00000M）的网络接口描述正确的是？
2*RJ45 10/100Mbps
如提出方提的新需求与目前在研和在谈需求同属一个销售项目时，根据（）确定承接方
最初承接该需求的承接方
2022年，公司优秀系列的活动包括？
海南帆船比赛
UDP提供面向（）的传输服务。
无连接
视联动力根据公司销售项目的特点划分了12个节点，其中“标书制作”是第几个节点？
S7
下面（）设备是智慧病房系统所对应的设备？
以上都是
员工可以向民主生活委员会提交议题，议题的追踪及落实工作主要是由（           ）负责？
执委
H3C交换机可以最大设置（ ）组端口镜像
根据交换机型号而异
国家秘密载体可通过（）渠道传递
机要通信
项目甘特图一般要谁可以看到（）
项目团队所有人
手术示教系统中，下列（）设备是输出设备
电视
视联网重要演示保障时，至少需要几名会议支持人员？
2名
“一网两线”的第二阶段目标是什么？
两线互备，视频和数据融合承载
**政府与**公司在视联采购一批设备给街道使用，表2盖章单位是
**政府
以下哪一项不属于民间俗称的“四大班子”？
纪委
MVP/PCD项目立项后，要求每周（）更新甘特图并上传SVN
周四
传染病ICU查房系统中以下（）说法是正确的
超过预约开始时间但未超过结束时间仍可以进行查房
以下哪一项不属于我司视频业务中的常用产品？
视联汇聚路由器
视联掌上通APP是—款基于移动网络实现拨打可视电话和实时直播功能的APP，在实际应用过程中视联掌上通APP需要配合什么产品使用（）?
流媒体服务系统
终端参数中D1的分辨率是多少
720*576
技术管理中心“能量加油站”加班员工关怀计划从（）时间开始实施？
2022年6月1日
视联十八禁不包括（）？
禁止推荐人才
用来给电子工作表中的列标进行编号的是________。
英文字母
每季度末月(即3月、6月、9月及12月)考勤结算时间是（）
当月最后1天24：00
1994年4月20日我国被国际上正式承认为接入Internet的国家,所使用专线的带宽为_______。
64Kbps
统一视频中，新增探视设备时下列（）不是必填项？
流媒体密码
哪种典型特质，更容易成为好友倾诉的对象？
S
社会保险的资金来源来自于？
用人单位和劳动者本人，政府给予资助并承担最终责任
在EXCEL中，单元格内换行可使用以下哪种组合快捷键？
Alt+Enter
以下哪个视联网终端支持H.265格式和4K分辨率？
极光5视联网终端
服务项目的价格分值占总分值的比重不得低于（    ）
0.10
会管审批会议要求在多长时间内完成？
3分钟内
互联网数据采用以下方式与视联网平台对接：如果是基于H.323或SIP协议的视频会议系统，可通过（）接入视联网系统。
XMCU会议对接服务系统
在GIS天眼调度应用平台用户管理的添加和编辑中，报警来源中可以输入一个或多个终端号，如需要输入多个终端号，需要用（）符号分隔？
逗号
极光视联网终端需要在以下哪款产品中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
视联网OMC网管系统
WBS的展现形式有多种，其中不包括（ ）
列举式
A部门有链路需求时，应在OA系统发起（）
《链路（机柜）租赁申请单》
数据收集 短时间内数据收集应该采用什么技术（）
头脑风暴
如果客户有终端维修需求，直接联系了我司工程师，工程师应该怎么做？
工程师首先进行400报障，然后按合同约定履行维保服务承诺
视频压缩编码的原理是
利用视频数据中存在的相关性，去掉冗余信息
视联汇聚路由器端口支持最大速率？
千兆
根据开会课程表，测试方案评审会的目的是（）
保证测试高效
头脑风暴法又称（ ）。
智力激励法
下列关于IP协议的描述，不正确的是
是一种面向连接的可靠的服务
以下对视联网运营级媒体合成器单块板卡HDMI接口描述正确的是？
1个HDMI输出
公司有诸多员工俱乐部，每年举办运动赛事丰富员工生活，下列（）是我司目前没有的俱乐部？
游泳俱乐部
视联网GIS天眼调度应用系统（VS-GISTY02-00000M）在应急指挥应用时，依托GIS地理信息技术，可通过鼠标滚轮来实现放大和缩小地图的操作，操作地图是可支持多少级放大缩小？
19
用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用以下哪款产品？
VVoE视联网协议驱动
EXCEL中，定位功能的快捷键是（）？
CTRL+G
采用综合评分法的货物项目价格分值占总分值为（）至（）
30%，60%
视联网运维管理系统支持的登录方式不包括（ ）
安全密钥
委托保管项目的开始和结束时间以下描述正确的是（）？
立项时间和申请到期时间
结构化程序设计主要强调的是______。
程序的易读性
视联网社区矫正智慧应用管理系统主要通过（）方式对矫正对象进行心理辅导？
远程视频
单个自治上，最多能开（）场会议
1024
PAL制式的场频与扫描线是
50HZ，625行
在红黄线C表中，以下不属于项目专员的工作内容是（）
更新项目穿透资料
一个网把将其所有的计算机连成网络，这网络属于()
局域网
关于数据的封装过程，正确的是？
应用层-传输层-网络层-数据链路层-物理层
视联接入路由器（......）物理口默认是专用终端口，可接入启明，极光终端
GE0/1
如MVP/PCD项目的客户满意度评分，低于（）分，不可以结项
90
“行者号”视联多功能移动应急指挥方舱布局合理，功能强大，具有超大会议空间，正常情况下可容纳多少人参会使用？
15
（）有权限在视联币系统中提交MVP/PCD需求
省总或省副总
视联网存储服务系统是对音视频资源提供录、播、连、管等统一化服务，下列选项中属于该系统功能的是？
视联网设备程序远程升级
视联动力利用自主创新技术打造的第二代移动指挥车的产品正式名称？
“行者号“视联多功能移动应急指挥方舱
世界上第一个计算机网络是？
Arpanet
当新设备到货，办理入库时若发现设备实物SN与供应商提供的SN不一致，应如何操作？
反馈给采购部，暂缓入库，待问题解决后再办理入库
如需要申请开通部门共享网盘时需先和（）沟通。
审计部文控管理办公室
公司愿景是什么
让人与人之间只有一个屏幕的距离
《进一步改善医疗服务行动计划（2018-2020）考核指标》远程医疗制度共占积分？
8
当一台终端开通并测试业务正常，须有项目经理或者实施工程师向客户提供《表1：视联网设备安装调试单》并签字，如果客户拒绝或者拖延签字，多少天以上我们有权将该业务暂停。
7
若涉及工作地变动，员工需要领取什么单子到新工作地报到？
《员工调动函》
政府采购监督管理部门应当在收到投诉后（）内，对投诉事项作出处理决定，并以书面形式通知投诉人和与投诉事项有关的当事人。
30个工作日
如何才能开收入证明？
在OA内发起《开具证明申请单》，证明分类选择“收入证明”
唐古拉实现所有服务至少需要()个虚拟终端
2
以下哪个机构不属于“四大班子”？
纪委
用户想要利用移动端产品，进行控会、处理会议审批、故障通报、遥控器控制终端、查看大数据和分布图的业务，推荐使用（）产品？
视联汇APP
使用wireshark抓包如何过滤64位中发给终端的认证包
eth.dst==b8:ea:6a:03:90:3a&&eth[36:2]==0002
视联网协议级商密加密视频会议解决方案中数据完整性验证使用（）算法？
SM3
在项目执行过程中，一名相关方希望知道谁有权分配项目资源，为了解决这个问题，项目经理应该怎么做？
与该相关方一起审查资源管理计划
购买一次性电池每刻报销应选择（）费用类型
办公用品
“我想请教你一下，关于系统卡顿的问题，有什么建议的解决方法嘛？”上述话术使用了哪个基本原则？
谋求协助促进参与
以下关于H.264标准的说法中，不正确的是
H.264采用了浮点变换，所以能压缩得更多
对于网络安全中用于防范网络监听最有效的手段是？
对传输的数据进行加密
OC工时系统中非项目人员选择什么项目？
通用
衡量一台摄像机的的图像清晰度通常使用哪种技术指标
水平清晰度
当保护组织的信息系统时，在网络防火墙被破坏以后，通常的下一道防线是下列哪一项?()
入侵防御系统
国标GB/T28281，国标编码是()位
20
Linux常用命令错误的是（）
pwd设置密码
linux系统中。所有文件系统的挂在信息存放在哪个配置文件中
fdisk
公开招标和邀请招标在招标程序上的差异为（）
是否进行资格预审
网络安全一般是指网络系统的硬件、软件及其( )受到保护，不因偶然的或者恶意的原因而遭受破坏、更改、泄漏，系统连续可靠正常地运行，网络服务不中断。
系统中的数据
下列管理工具中，可用于项目时间管理的是（）
甘特图
视联网综合管理服务系统（）用户可以添加白名单权限？
系统管理员
商务礼仪中，交往应遵循的首要原则是（）
以相互尊重为原则
目前大部分的调音台常用接口中不支持以下（）音频接头接入，如接入需要增加转换头？
小三芯
非销设备退回库房，在退回设备包装箱中，除退回设备外，还应包含（）？
资管系统中的设备清单、OA《设备退回/更换申请单》
以下关于新极光5M的视频采集参数描述正确的是（）
最大支持同时2路4KP30视频源
了解项目的行业背景可以掌握哪些（）？
行业常规解决方案
关于供应链需求，以下（）描述是正确的
需求来源为采购部由供应链发起的产品更新/替换
嘉宾到活动现场后，需要
签到
以下哪个选项不是视联网基层治理平台的产品？
雪亮工程平台
根据公司启动的“原野计划”项目要求，凡是到新疆，每次在新疆的时长必须达到（）周
2
电子表1小程序扫码进行设备添加时提示“该设备处于调整状态，暂时无法添加”，其原因？
当前设备未处理完设备类型调整流程，请联系项目经理。
在Internet的基本服务功能中，远程登录所使用的命令是？
Telnet
演示人员应具备什么态度，下列描述错误的是
高容忍
需要系统开机自动挂载的文件系统，应该将其挂载点存放在（    ）目录下
mnt
餐饮服务企业的一般纳税人，开出的餐饮服务*餐费增值税发票税率是多少？
6%
录播服务器可支持导出的视频格式为以下哪个？
FLV
横向分辨率约为4000像素（4K）的视频格式称为（）。
超高清
PowerPoint的“超级链接”命令的作用是（）？
实现幻灯片内容的跳转
视联前沿视角共享移动指挥车的4G移动单兵终端是通过以下哪个系统将传输图像到车载调度系统中的？
流媒体服务系统
2021年“蓝梦西沙之旅”活动中举办了独特的礼服秀，其举办地点是（           ）
邮轮甲板上
视联翼APP与视联网终端进行双向视频通话时，下列说法错误的是？
视联翼可主动拨打可视电话，进行双向沟通
质保期外的设备，同一台设备统一配件维修后质保期是多少个月
3
以下哪类终端支持在IP网络中建立视联网传输隧道，通过IP协议实现与视联网内其他终端设备进行视联网业务。
启明2H
在OSI参考模型中，数据链路层的数据协议单元是()?
帧
我司对接非国标协议的监控平台采用哪种方式对接。
SDK
全国超高清远程医学卫生专网已经覆盖多少家医疗机构？
7000多家
在网络运维中，经常使用tracert测试目的地址的可达性。在H3C交换机上使用tracert -q 4 102.10.1.4命令，正确的是：
对所有经过的节点tracert 4次
视联网监控联网管理调度系统哪种类型的用户可以看到系统日志的界面
安全审计员
高清摄像机（20倍）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
习近平总书记做出重要指示：把市域社会治理现代化作为（），深入推进社会治理创新，构建富有活力和效率的新型基层社会治理体系。
切入点和突破口
以下关于八路解码电视墙服务器（VT-0BLJM02-00000M）描述不正确的是哪个？
支持H.264、H.265视频格式编码
资源管理器中的库是______。
用户快速访问一组文件或文件夹的快捷路径
某单位有一份涉M文件要寄往杭州，应通过（）传递。
机要通信
2021年，在卓越领导西藏林芝行程中，挑战完成了我司第一次高原（）活动？
马拉松比赛
启明2视联网终端电源是()V？
12V
县级人民医院一般属于几级医院？
二级
唐古拉配置掌上通关联用户时，可选择的哪个用户类型？
数据员
《产品UE设计方案》 的撰写周期不得超过（）天
5天
（）地址是网络中用来标识网卡设备的唯一网络地址
MAC地址
以下命令能在Centos7操作系统下查看系统版本信息的是？
cat /etc/centos-release
每月迟到不超过3次，且累计迟到时间不超多少分钟将不予处罚？
90
第一代计算机的主要应用领域是
军事国防
会议使用超级监播时，会议角色应该选择？
多视频转发器
如正常填写请假单后因个人或工作原因不需要休假时，需要如何处理？
填写《销假申请单》后正常打卡上下班
网管备份数据库脚本BackupDB.sh所在默认路径是（）
/etc/v2vnms64/NmsAreaServer/DB/
SM项目的定密权属于一下哪个单位
使用单位
一般来讲，中期职业目标的时间段是（）
3-5年
为了塑造良好的职业形象，应时刻保持着装整洁，周一至周五办公室人员外出拜访、接待、会议等正式场合应穿着（）
正式服装或西服正装
视联网网管系统中（）用户有开启终端靓号功能？
supervision
视联网存储服务系统产品参数中录制带宽是().
512K-8Mbps
终端参数中CIF的分辨率是多少
352*288
5G云平台使用的数据库为（）？
mysql
在Adobe After Effects 中PAL制式视频的帧速率为（）
25帧/秒
以下哪个单位是“百县大战”拜访的甲方目标客户？
疫情防控指挥部
SVN（）功能可以生成本地工作副本
Checkout（检出）
视联网GIS天眼调度应用系统本地播放，推荐使用（）浏览器
IE10以上
MVP项目中MVP的英文全称是（）
Marketing-VIP-Project
当用户需要对会场的视频画面进行轮询显示时，可以通过视联网会议调度软件的电子矩阵功能来实现，以下哪款终端可以作电子矩阵实现轮询显示的功能？
八路解码电视墙服务器
Pamir开启"轮询会场字幕提醒"功能时，有（）参会终端可以收到字幕提醒？
4
《销售子项立项申请单》中的子项项目名称由谁填写
省OC部门经理
视联网会议调度软件融合使用第三方会议接入功能时，需配置什么视联网产品实现？
XMCU会议对接服务系统
64位网管web配置中，网管第三方的默认端口应该是（）
30306
公司产品以视联网先进技术为依托，将产品领域分为哪几大类？
视频产品、数通产品、安全产品、其他产品
接到先行部署函后的村级覆盖操作顺序
申请设备-运营商选择-买断-设备安装调试-上会-立项-招标-验收
在通过视联网GIS天眼调度应用系统的指挥调度场景中，目前以下哪种设备不能接入GIS天眼调度应用系统？
第三方会议终端
“小湛，你的这个建议很好。如果能推行下去，就能让销售对我们更了解，也有助于我们开展工作。”领导对下属说这句话的目的是肯定或增强下属的（）
想法
方案设计阶段，如何实现第三方视频会议入会，需配置哪款设备？
XMCU会议对接服务系统
以下哪条命令可以开启华三交换机的LLDP功能
lldp global enable
如需同时借阅合同、证照、项目验收文件，填写《文件借阅复印扫描申请单》时应该（）。
按照不同类别的文件分别填写表单，每个借阅申请只能申请同一类别的文件
因公出差需首先发起那种申请单？
《出差申请单》
Windows系统可以使用（ ）命令清空DNS缓存
ipconfig /flushdns
已完成的项目文件、合同、计划策划方案等文件为（）文件。
秘密
医疗统一视频信息管理系统，手术示教功能模块中，采用哪款软件进行调度？
Pad版视频调度控制客户端软件
Ospf协议是？
域内路由协议
Pamir中不能添加下述哪个设备类型角色？
多视频转发器
pamir会议配置页面中添加密级默认是（）
非密
远程医学继续教育平台依托于什么技术？
视联网/互联网
以下哪个省份不是视联网村级覆盖率排名前五的省份
河南
商务通过有效信息反馈，正式参与客户项目招标，奖励反馈人什么奖励？
1000
任务系统中工单状态有几种？
6
视联动力优秀员工能够参加的“大海道熔炼之旅”户外拓展活动，“大海道”位于我国（）省/自治区/直辖市？
新疆
人民检察院的上下级之间是什么关系？
领导与被领导
一个vlan可以看作是一个什么域？
广播域
采购人员在采购货物提交OA对公付款申请单时，支出类型大类应选择什么？
采购类
极光遥控器上按哪个键显示音视频丢包率、码流？
功能2
发票上盖了发票专用章，但是盖的不清晰，应该怎么办？
应要求开票方重新开具发票
OSI/RM参考模型的七层协议中，下三层是（）。
物理层、数据链路层、网络层
关于创建磁盘分区顺序，正确的是( )
先创建主分区,然后创建扩展分区,最后创建逻辑分区
"不好意思，打断一下，我们这次会议的目的是…细节问题你可以会后单独再约个会议讨论嘛？"上述话术，使用了哪个讨论技巧？
提出沟通程序建议
实际安全性分为可证明安全性和（）
计算安全性
绩效要做好，有两个关键角色，指的是?
员工和直属上级
主席终端在用会议管理系统预约拉会时，应该（）
主席终端加入会管数据库
视联前沿视角共享移动指挥车是一款基于视联网技术的中型应急指挥通信一体车，下列关于视联前沿视角共享移动指挥车描述错误的是?
不可兼容卫星网络
在前端开发中，a标签跳转网页，新窗口打开用到以下哪个值（ ）
_blank
视联翼APP需要配合什么设备使用（）
流媒体服务系统
视联网4K云台摄像机支持HDMI2.0高清输出，有效传输距离最高达（）米（1080p@30）。
150
极光5M终端是否支持会议中网络线缆热插拔？是否可自动恢复会议？
是，是
手动升级64位八路解码电视墙服务器时，解压的程序的目录是
/home/root/8168_app/
区域云影像以哪种部署方式作为基本模式？
影像接入+云端系统
《设备类型调整单》或《设备退回申请单》流程完成后（）天内发起终端变更/删除申请
3
公司机柜、链路租赁可以在（）中查询？
易填报
视联云桌面作为视联网技术在客户实际业务办公中的延伸切入点，目前支持哪种操作系统进行部署？
Windows
某项目由于当地无研发人员，需要远程对视联汇聚路由器进行远程配置，那么就需要对设备实现远程配置，请问下面哪个系统可以实现？
视联网接入设备管控平台
用CRT配置终端或者烧写服务器是，波特率应设置为
115200
呼叫一个正在可视电话中的终端，界面上应该显示提示语是（）?
用户忙
用IE浏览器浏览网页，在地址栏中输入网址时，通常可以省略的是____。
https://
在西沙的全富岛上，视联人进行了（）活动并传承？
沙滩橄榄球
数据链路层上信息传输的基本单位称为
帧
以下不属于无人机的应用场景的是
窃取隐私
一名员工入职前是一家单位的股东，需要员工提交什么信息
员工个人情况申明
在授权投标资料编制过程中，项目售前须填写“标前评分表”，并在收到项目投标任务后不晚于（）个自然日内反馈给投标专员
1
视联网高等级安全保密视频会商系统解决方案中（）需要进行双因素身份鉴别登录后才可以进行相关业务？
视联网硬件视频会议终端
会议过程中，显示终端离线，下列做法不正确的是（）？
移除终端，置之不理
项目经理需在（）前在易填报项目报表系统中填入项目进度信息。
每周四上午9点前
64位同一个微云中一共（）个可用逻辑地址
254
行政部将抽查会议室预约使用情况，如会议室预约人预约后未实际使用且未及时取消预约的，将每次由（）在红包群内发放50元红包。
预约人
货物和服务项目实行招标方式采购的，自招标文件开始发出之日起至投标人提交投标文件截止之日止，不得少于（）日？
20日
启明3C程序升级失败，需要导出（）log文件分析原因。
vdownloader.log
文件版本号四个号段不包含（）。
文件类别代码
统一视频后台管理系统的手术示教中数据统计里（）统计图未开放
手术类别使用率
资产管理系统中的资产状态不包括以下（  ）
未安装
临床探视不支持的探视方式是（）
手术探视
鱼眼镜头的特点
焦距很短
以下哪项不属于终端解码处理数据包的操作？
视频内容
视联网通过什么设备实现在客户已建成的IP网络上进行承载
Vhub
离开工位时，每个员工都应该对办公电脑进行锁屏。其中哪个是电脑的锁屏快捷键？
win+L
GIS平台中不包含的功能有
视频录制
以年度为单位，员工每人每年可申请（）次表扬信奖励？
1次
市场项目承接方将评审通过的可行分析上传到SVN（）路径下
svn://192.168.10.244/projects
工程材料包含除项目所需设备，以及外采设备以外所有辅材，如网线、水晶头、视频线等。应如何申请工程材料？
在OA中发起《工程材料申请单》
员工入职后()时间可以申请工服？
转正后
（）是一种利用集体智慧思考和解决问题的团队创新性思维方法。
团队头脑风暴
会议前或演示前应检查终端参数，视频策略与发包模式推荐选择什么？
匀包、流畅优先
视频连线支持申请单要求，会议结束时间（）。
需在当天24:00前结束
一丝不苟、明察秋毫，这样的描述更像是哪种特质？
C
为更加广泛便捷的实现乡镇、村级基层单位快速接入综治视联网，可优先推荐采用那种接入网络进行系统建设？
互联网
OBS推流过程中如果发现软件有丢帧情况，以下说法正确的是？
推流端状态异常，观看端状态异常
视联网监控接入服务系统（VS-0JKJR50-00000M）目前单台最大支持同时调用（）路高清视频监控。
8
截止2022年3月，全国雪亮工程综治视联网平台整合视频监控资源数量？
超过520万路
我司在涉M领域中应用及标准可以在本地客情关系好的情况下，让客户与哪个单位进行求证？
BM局科技司
技术交底书的预审工作不包括（）
撰写专利权利要求书
流量探针的抓包文件保存在哪个目录
/home/nms/data
预防计算机病毒感染的相对有效措施是？
安装防病毒软件，并常更新
传统视频会议系统基础组件不包括
转码服务器
可行中的非研发成本，归属（）
MVP非研发成本专用账户
工程师为客户提供付费技术支持服务，现在需要在“服务结算协议”进行盖章，需要在OA 上提交什么申请单？
运营服务产品销售会签申请单
自招标文件发出，至接受投标文件的截至日期，不得短于()
20天
两名同一性别员工出差，其中不需负担住宿费的员工每日可实报实销的市内交通费为多少金额
50元
在网上进行用户注册，设置用户密码时应当（）
涉及财产、支付类账户的密码应采用高强度密码
shell命令中“ls -lrt”的作用是
按修改时间倒序排列
修改极光5./home/app/update.cfg的app_version版本信息后重启，会导致（）
终端重新下载程序后进入菜单界面
某项目上新增了一批极光5视联网终端，需要在（）中注册、配置后，才可以开展视联网业务？
视联网OMC网管系统
64位终端入网阶段抓包wireshark检索入网报文，应写以下哪个选项（不带VLAN标签）
[36:2]
国家秘密的保M期限届满时，应（）。
自行解密
视联网视频与数据融合应用解决方案基于视联接入路由器和（）建立IP终端与上层业务平台之间的视联网隧道，实现IP网数据的端到端透传。
视联汇聚路由器
计算机的内存容量可能不同，而计算容量的基本单位都是______。
字节
任务系统是干什么的？
任务工单处理
公司第一次启动“大海道熔炼之旅”是在（）年？
2017年
对于事务公文中的会议记录，会议结束，记录完毕后，应在会议记录上注明（）
散会
员工参加互助计划每月缴纳（）元
80
目前我司获得的ISO体系证书有（）个
5
合同履约过程中，需要对合同内容进行调整的，应提起哪类会签单？
《合同变更会签申请单》
常用的ping命令属于（ ）协议
ICMP
视联网雪亮工程综治信息系统VS-0XLZZ02-00000M最大可管理()用户。
2000
政府采购意向由预算单位定期或者不定期公开，部门预算批复后公开的采购意向，以部门预算为依据。采购意向公开时间应当尽量提前，原则上不得晚于采购活动开始前（）日公开采购意向。
30
视联网会议调度平板是为了方便、快捷进行视频会议相关调度应用的产品，使用其召开视频会议业务时，需要依赖于哪款产品配套使用？
视联网会议管理系统
在网络直播推流时，发生丢包情况，以下做法哪个是正确的？
降低推流视频码率
运营服务部成立时间
2019
固定备用金，指各省办事处及各部门或人员因日常业务需要，长期借用的固定额度备用金，款项支出后凭支出凭证报销后可补齐额度，如：
行政备用金
视联汇聚路由器的默认登陆WEB页面的IP地址是多少？
192.168.1.1
人的性格特质是
没有优缺点，都是特点
0.5米~0.75米的距离属于
私人距离
开启一场16-64融合会议，64位会管至少需要拉几个桥接虚拟终端入会？
1个
极光终端背面网口的参数是多少?
100M/1000M自适应
有摄影、文字、展会需求时，可在OA提交（）
策划类工作需求申请单
视联网存储服务器系统（VS-0CCFW02-00000M)的录制任务并发能力：最大支持（）路视频会议录制
75路
公司VEPAL的IP地址是多少？
http://www.visionvepal.com
极光5主源无输入时，本地主源画面会显示？
黑屏并显示NO.SIGNAL字样
生成树协议(STP)的作用是（）。
通过阻塞冗余端口消除网络中的环路
市场活动需要印刷海报及宣传资料，需求人应该提交（）给采购部申请购买
非项目采购申请单
如果有⽹络连通性问题，可以使⽤（）命令来检查到达的⽬标IP 地址的路径并记录结果
tracert
“以目标为导向，行动快，简要直接，不绕弯子”是哪种行为风格?
D
身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、健康生理信息等属于哪类信息（）
属于个人敏感信息
对全网中的视联网设备进行统一管理，能够快速批量更换故障终端，快速恢复业务实现视联网业务保障。是对以下哪款产品的描述（）？
视联网OMC网管系统
（                    ）职级员工可以增加子女的补充医疗
管理序列M1-M7职级员工，非管理序列4-7级员工
某省市县召开政府报告会议，县委书记参会，参会点位有212，主席终端死机导致会议中断，此事件级别应为几级？
一级
父母一方满多少岁才可以申请赡养老人专项附加扣除？
60
截止目前，公司组织过规模最大的团建活动是什么？
蓝梦西沙之旅
Internet是全球最具影响力的计算机互联网，也是世界范围的重要____。
信息资源网
以下哪项是《乡村建设行动实施方案》中实施数字乡村建设发展工程的举措？
以上都是
telnet端口默认是多少？
23
公司VI规范PPT模版下载流程正确的是
OA-知识社区-文档库管理-市场部-设计组
在网络安全等级保护制度中，网络运营者应当保留网络日志不少于（）
六个月
视联网核心交换服务器（VN-HXFWQ05-00000M）以太网接口规格？
7*RJ451000Mbps+1*RJ45100Mbps
赠送项目在验收阶段需填写《销售/赠送项目交付物审批单》，以下对于提交的验收文件描述正确的是？
到货验收单和表1
以下不属于视联掌上通APP的功能是？
数字电视
采用各种手段直接向购买者了解所需购买的商品和数量，这种预测市场需求的方法是
购买者意向调查法
以下关于视联网多点控制单元类设备（YWG-VNCC）功耗正确的是？
120W
无人机图传系统的图传前端SDI接口作用是
视频信号输入口
冻结窗口的快捷键为?
alt+WFF
以下属于视联掌上通APP的功能是？
以上都对
在设备到货后，项目经理应在（）内向合同甲方出具《到货验收单》，并由甲方签字并盖章。
24小时
以下()种采购形式既可以使用最低评标价法评标，也使用综合评分法？
公开招标、邀请招标
刷题小程序收录题目的出题奖励是多少？
10
用户上网要通过因特网服务提供商，其英文缩写为（）？
ISP
哪个产品支持修改终端字幕和颜色
pamir
甲方用户在询问系统价格时，怎么回答？
我们需要根据您的点位数量，和具体需求来配置合适的型号，价格是最简单的事情。
视联网汇聚路由器最大支持（）个通信隧道接入
200
烧写64位核心服务器时，config中MAC1的格式为
FF:FF:FF:FF:FF:FF
会议中A会场收看发言方1画面卡顿，其他会场收看正常。下列做法不正确的是（）
更改发言方1的发包模式
雪亮工程核心发文简称（）号文件。
996
以下哪个功能不是我司院前急救方案内可实现的功能？
急救重症监护
工时系统每天基本工时是多少小时
8
在Excel中，不论公式所在单元格位置如何变化，引用的内容总是固定不变的，则称之为?
绝对引用
极光终端最大支持几路1080P30fps编码
2
视联网网管系统中的areaserver程序日志的默认存放路径是（）
/var/logs/v2vnms64/NmsAreaServer/
交换机对未知单播包作（ ）处理
记录源MAC，并广播
演示业务使用产品的版本要求为（）
大网推荐最新版本
光盘所使用的文件系统类型为
ISO9660
视联网协议级商密加密视频会议解决方案采用（）机制，避免一个密钥贯穿始终？
一事一密
以下关于b+树错误的是
n叶子节点只包含了索引值
每年年假如果在当年未使用完的可以将最多（）延期至次年3月1日前。
2.5天
截至2022年7月，视联网技术已覆盖全国（）个省份，并融合汇集可调度的视频资源超（）万，点位数超过（）万个，基本形成“全国一张网”的应用格局。
31、500、22
目前的防火墙的防范主要是（）
被动防范
刷题小程序优秀题目的出题奖励是多少？
100
当一台新的交换机刚开机，此时接入一台PC，交换机如何转发数据
记录源MAC及端口，同时从除接收端口以外的所有端口广播发送
在商务交往沟通中，打电话的基本准则不包括：
繁冗
某自治域内，核心服务器转发流都是彼此相互直达，这是那种转发策略？
全交换型转发
通过SM台式机进行Ukey制证时,需要本地客户或集成商专门负责人开具（）权限认可。
白名单
视联智能密码钥匙作为实现视联网加密功能的基础模块，可与多款产品配合使用，其物理接口类型为？
USB接口
产品版本发版前必须经过（）轮系统自测
3轮
员工个人信息需要更新怎么办？
OA提交《人事信息更新申请单》
Pamir中超级监播（多视频转发器）的分屏幕模式有几种
42
以下哪款产品可以实现拨打可视电话和实时直播功能？
视联掌上通APP
为了保障关键信息基础设施安全，维护网络安全，根据《中华人民共和国网络安全法》，制定《关键信息基础设施安全保护条例》。负责统筹协调相关工作的是哪个部门？
网信办
网管pcie卡的主要作用是（）？
验证终端身份
视联动力信息技术股份有限公司和集成商A签订销售合同，在项目完工后进行《工程验收终验报审表》盖章时，集成商A应该把公章盖（）处？
建设单位
视联网会议管理平台的会议统计页面默认的统计时长是多久
一个月
以下哪款产品符合国家公共安全和保密标准GGBB1-1999《信息设备电磁泄漏发射限值》B级要求。
视联网硬件视频会议终端（YWG-VT5M）
启明3S视联网终端的摄像头支持（）倍光学变焦？
12倍
在（）年，公司荣获中关村知识产权领军企业
2020年
1080P的分辨率是？
1920*1080
视频剪辑中，最小的单位是？
帧
excel表格中的全选快捷键是
Ctrl+A
（）是一种国产摘要算法，也称哈希算法，任意长度的数据都可以通过这个算法运算得到一个256bit的“摘要”数据，这个256bit数据就是原始数据的哈希值。
SM3
下面（）设备是智慧病房系统所对应的设备？
以上都是
作为网络管理员，你的网络中主机地址为192.168.1.1的PC要访问internet,必须要使用的技术是
NAT
关于绩效管理的目的，哪个说法是对的？
让我的团队达到预设目标
为保证会议效果及视频通信的稳定性及可靠性，推进视联网建设到乡镇、村级单位时，建议采用那种接入网络进行系统建设？
综治视联网专线
视联网存储服务系统实现了对视频资源的有效存储与管理，在基本的视频录制及点播功能之外，还承担了以下哪个功能？
视联网设备程序远程升级
（）员工可享受年度体检。
上年度入职
VVOE视联网协议可以为视联网覆盖和延伸的范围为用户提供（）服务？
提供IP数据接入服务
在用户体验中，内容视觉表现起重要作用的属于哪一层面？
表现层
子女教育专项附加扣除的扣除标准是多少
每个子女每月1000元
视联网社区矫正智慧应用管理系统和（），以司法社区矫正资源为基础，横向连通公、检、法数据，纵向贯穿社区矫正工作业务全流程。
正行通APP
标清PAL制分辨率是多少
720x576
在Excel工作簿的扩展名是（）？
XLS
极光视联网终端不可以与以下（）产品进行可视通话？
VVoE视联网协议驱动
假设您是一家科技型集团公司的基层管理者，您所具备的管理技能中最重要的技能是()
技术技能
同一研发部门，同期已并行3个MVP/PCD需求沟通中，则该研发部门拥有（）权利
可要求新增需求进入待补位
视联网系统是基于（）、采用视联网技术和产品搭建的超大型视频通信系统。
运营商网络
去车站或机场接待客人，有专职司机的情况下，汽车的()方向是上位？
司机斜后方
无人机的英文缩写是
UAV
追求和睦、重视稳定、有耐心，不愿变革是哪种行为风格？
S
资产盘点工作由资产管理部发起，（）主导各省和部门资产盘点工作，（）协同进行盘点工作。
资产管理员、资产责任人
关于视联动力对接视频监控厂家监控平台系统的方式描述错误的是？
.对接成功后，不可以调取对方的监控存储。
MVP/PCD需求指标：从收到指派需求当日算起，需（）个工作日内以书面形式反馈需求沟通结论
5
在64位极光日志中对以下打印，描述正确的是:---[vms_api_wdog.c(160)]errno=25
段错误
在SM视频会议中，我司哪款产品可通过配备视联智能密码钥匙保障信息的完整性、安全性？
视联网硬件视频会议终端
64位系统中，查看会管调度服务状态的命令是以下哪个命令
service conference status
视联网监控接入服务系统VS-0JKJR07-00000M监控资源最大并发调用数量是()。
40路4M流或80路2M流
通常在软件项目开发过程中，希望首先实现（）的用例。
风险最大
广播电视是（）视频传输，视联网是（）视频传输。
单向，双向
访问唐古拉时网页报什么代码的错误可以用C:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\aspnet_regiis.exe -i这个命令解决
500.21
以下哪个乡镇部门可能是负责负责城乡融合发展规划的制定和组织实施工作的？
社会事务办公室
区域云病理系统目前服务于哪三级医联体？
省市县
关于以下公务员职务表述，正确的是（）？
广州市市长
以下关于视联网隐刃核心服务器（VN-YRFWQ01-00000M）功耗正确的是？
160W
启明4K视联网终端最大支持（ ）路4K@30fps编码？
2路
2018年11月19日发布的《关于印发全国社会心理服务体系建设试点工作方案的通知》(国卫疾控发〔2018〕44号)，由几个部委联合印发？
10
小明设置的以下口令哪个是安全的？
Visionvera.&2020
符合下列哪种情形的709项目，可以采用单一来源方式采购？
发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；
某团队收到省级客户点名的表扬信，可以获得（）元奖励
3000元
非销项目申请延期前，需经（）对非销项目设备数量及状态进行确认，方可发起延期OA申请。
资产管理专员
公司规定的代职期时长为几个月？
6
启明3支持()路1080P@30fps编解码
2路编码4路解码
除总部综合部外每个会议室每人每日仅限预约几小时
2小时
由中国工程院（）院士主持的北京市视联网建设评审会上，一致通过视联网自主创新技术作为北京市视频通信系统建设的技术标准。
邬贺铨
视联网能源电力行业态势感知平台视联网视频会商系统建设不涉及产品是（）。
视联汇聚路由器
"或许向你说明提出这个要求的原因可能会有所帮助。我刚知道……"这句话用到了哪个基本原则？
分享观点传情达理
用户侧想要安装一款软件程序，以满足与视联汇聚路由器建立视联网隧道、进行数据传输的需求，推荐使用哪款产品？
VVoE视联网协议驱动
信息安全风险评估应该()
根据变化的情况定期或不定期的适时进行
极光4k通过（）实现与唐古拉系统上监控资源名称同步？
实时同步
《中华人民共和国网络安全法》于哪一年开始正式实施
2017
进入SM场所以下做法正确的是
按要求登记后进出SM场所
市场项目测试方案评审时，至少需要（）个专家参与
1
心理健康服务系统中，医生申请会诊时候最多可以选（）医生参与会诊指导？
3
县域医共体与区域城市医疗集团建设属于哪种医联体范畴？
紧密型医联体
公司PMP考试对销售中心、技术管理中心员工什么有影响？
职级升迁、薪资普调、年终奖金发放
某采购订单已根据合同条款，申请支付了预付款，应在NC的哪一个模块录入付款单？
应付管理
以下哪个视联网终端支持H.265格式和1080P分辨率？
启明3视联网终端
MVP/PCD项目不需要承接方上传SVN的材料是（）
度量数据表
以下哪项不是乡镇综治中心的职能？
医疗援助
在《网络安全审查办法》2022版中，以下()是新增的网络安全审查单位
证监会
极光5有几个HDMI高清口
8
“你觉得你做得好的地方是什么？什么是促成成功的关键？”这是互动流程中的哪一步?
澄清资料
以下命令能在Centos7操作系统下查看系统内核版本信息的是？
uname -r
在传输距离相同的条件下，目前哪种介质所支持的信息传输速率最大？
光纤
在709项目建设中，根据杨总对于“小密”、“中密”、“大密”的定义，以下（）不在“中密”范围内。
中国石油天然气集团有限公司
省市级卫健委应急办主任职级是什么
处级
借阅（）形式的合同文件时需要提交文件借阅流程。
借阅扫描件/复印件/原件时均需要
部署会管时，tomcat_cmsweb在（）路径下？
opt
极光终端的主输入、从输入、主输出、从输出的默认类型是（）
DVI、HDMI、HDMI、DVI
综治雪亮登录界面输入用户名和密码点登录后用户名密码消失不能正常登录需排查哪里（）？
redis
监播为发言方1时，监播内画面无点位名称显示，如需让所有参会方都能看到监播内画面的点位名称应该如何操作？
使用极光5做监播
Linux系统改变文件所有者的命令是什么？
chown
视联动力根据公司销售项目特点划分了12个节点，其中S9为（）节点。
中标
视频监控系统采用（    ）服务器将现有平台的监控协议转换成固定图像接入系统的协议，对接服务器建立与监控平台和固定图像接入系统的若干通道。
协议转换对接
移动终端需要通过无线网络接入到视联网环境的背景需求下，需要以下（）实现该功能？
流媒体服务系统
SM信息系统按照存储和处理信息的最高密级进行分类，分为（）个等级，其中包括（）个防护等级。
3;4
查看CentOS系统CPU是几核的命令是（ ）
cat /proc/cpuinfo
从安全角度出发，计算机未联网时注意事项错误的是？
什么安全软件都不装
会管系统调度级联时，访问端口号为（）
12333
调音台话筒输入端装有一个为专业电容话筒提供工作电压的直流幻象电源，这个电源的电压是（）
48V
计算机中，信息的最小单位是____
位
采用邀标方式时，邀请对象至少应不少于（ ）家
3
我司目前所拥有的双体帆船品牌型号是（）？
猎豹50
中共一大是什么时间召开的？
1921年7月
开启会议配置好监播选择执行后，监播画面黑屏无显示。以下解决办法无效的是（）
降低监播终端码流
年休假的最小请假时间是
4小时
视联网智慧“边界管控”安全融合解决方案主要服务于哪个行业/客户群体？
国家边界防护
shell控制台中查看"8080”端口是否有进程在占用的命令行是( )。
netstat -ano|findstr "8080"
以下哪个软件为动效设计软件？
AE
在视联网网管系统客户端系统设置中，每页显示行数最多设置成（）行
300
掌上通APP视联直播模块中，直播方式有几种，分别是什么
2种，本地直播和URL直播
县级政法委书记通常是什么级别
副处
以下不属于项目12要素的是（）
甲方联系人
视联网存储服务系统（VS-0CCFW02-00000M）支持会议录制功能，目前提供的录制视频文件格式是？
FLV
如果需要将一路视频信号复制成多路信号输出，应该选择哪种设备
视频分配器
关于信息安全体系的构成，下列说法正确的是：（）
人、制度、技术的结合
综治视联网部署了极光视联网终端，但是新接入的视频监控，出现无法观看的情况，是因为极光视联网终端不支持（）
H.265
视联浏览器目前最多支持多少个WEB平台的配置接入？
20
“为什么要做面谈？因为它……”这是互动流程中的哪一步?
开启讨论
解决方案中心参考基线方案，编写应用场景的（）
招投标文件及技术方案
《关于推进以县城为重要载体的城镇化建设的意见》中科学把握功能定位，分类引导县城发展方向，重点明确了5种类型的县城，下列哪个选项不属于这5种类型？
现代化宜居县城
利用视联网使用数据传输业务通常不会涉及到哪些视联网产品？
VHUB
一场活动中，邀请嘉宾到现场后，需要（）
签到
提交项目总结报告的时候，合同金额在（）以上的的项目，项目经理必须提交经验总结？
50W
销售合同应该归档的时间是（）。
甲乙双方签字盖章完毕1周内
高清摄像机（USB云台）最大支持（）视频输出？
1080P@30fps
会议预约审批阶段，技术支持部需对会议信息进行复核，评估链路资源且（）时间内完成会议审批。
3分钟
启明3有几个高清视频输出口
1
下列功能不属于PCTV双模软终端功能的是？
会议预约
根据《中华人民共和国密码法》有关规定，（）以上地方各级密码管理部门负责管理本行政区域的密码工作
县级
数字电视系统中，病房启明1S终端，()键用于调台？
上/下键
FTP 默认使用的控制协议端口是
21
企业新闻稿件是否能够在公开媒体发布，决定权在（       ）
媒体
（）、《保密协议》、《知识产权归属协议》作为劳动合同附件，与《劳动合同》一同签署，具有同等法律效力。
竞业禁止协议
我司自主研发的能够使分布于IP网一侧的视联网终端接入到视联网，实现与视联网内其他终端设备进行视联网业务、使用视联网服务的网络协议转换设备是以下哪款？
VHub系列视联IP转换系统
可以查看应用服务器CPU、内存、存储及网口流量信息的平台是（）
感知中心BS
极光4K菜单设置页参数中，编码格式默认是？
H264HP
禁用NetworkManager服务的命令是（）
systemctl.disable.NetworkManager
Gis定时清除数据库同步监控数据配置文件是()？
systemconfig.properties
在REAL合同系统销售合同穿透信息模块中，某合同的穿透路径是：我司-甲-乙-丙-丁-戊，则第2层级展示的公司性质，指的是（）公司的性质。
乙
tftp使用什么协议传输的（）
udp
以下哪一项不是终端开通前需要提交的
表二视联网设备安装调试确认单
在项目第一阶段末,在你开始下一阶段前,应确保（）
该阶段达到了目标,并且可交付成果已正式接收
获得政府部门下发的文件时应该交给（）归档？
审计部文控管理办公室
在我司“百县大战”战略中，以下（）哪款会议终端适用于通过互联网接入综治视联网情形？
启明2H视联网终端
OA系统忘记密码后，以下哪种方式找回密码是正确的？
企业邮箱邮件验证码找回
linux系统可以用哪条命令查看磁盘占用的空间？
df -h
公司对于员工旷工行为，将扣除旷工期间应发工资总额的（）工资：
2倍
终端ukey中加密音视频数据用到的加密算法是（）？
SM4
入职后员工VEPAL系统什么时候可以登录？
入职当天12点之后
申请公司级电子文件共享平台账户联系（）。
审计部文控管理办公室
“如果我们下一年度要做成这个项目，你需要调整些什么来避免XXX行为/提升XXX能力？”这是互动流程中的哪一步?
发展方案
下列哪一种寻址方式不需要从存储器中读取操作数？
间接寻址
公开招标不得低于几家供应商？
3
公司的公共卫生应急指挥系统除了有视频会议、应急指挥、运维管理、一屏通览还有什么功能
管理调度
视联网核心服务器的标准大小是多少？
5U
项目相关方对项目最大的影响力在（）
概念阶段
以下哪些是会议室礼仪中错误的做法（）
送茶水，可以先领导，后客人。
以下关于DOS攻击的描述，正确的是（）?
导致目标系统无法处理正常用户的请求
最早研究计算机网络的目的是什么？
直接的个人通信
在Word编辑状态，可以使插入点快速移到文档首部的组合键是____。
Ctrl+Home
新八路电视墙服务器支持H.264、H.265视频格式解码，单台设备最大支持（）路4K@30fps超高清图像到显示设备？
8路
根据《“十四五”推进农业农村现代化规划》，以下哪项是实施乡村建设的重要举措？
以上全是
按照政府采购非招标采购方式管理办法（财政部令第74号）的规定，采购人、采购代理机构可以要求供应商在提交响应文件截止时间之前交纳保证金。以下（）不属于保证金应当采用的缴纳形式？
现金
在SM领域中，确定保密要害部门部位应当遵循的原则是（）。
最小化的原则
在OA系统流程审批中，当前节点的处理人，选择以下哪种操作能够实现转移给其他人处理并保持当前节点的操作一样？
移交
64位边界路由器的两个网口接入到哪个微云中（）
一个接上层微云，一个接下层微云
视联网组网由（）部门负责运维，运维内容包括：协助各省进行终端开通、升级推送、系统版本更新（或定制版本）、告警监测、故障排查及安全加固等，并及时将信息实时同步至各省。
总部技术支持部门
职责分离是有效内控体系中一个基础性的概念。以下（）会损害职责分离控制。
不同岗位之间串通勾结
松散型医疗体之间主要协同业务有几个？
11
服务确认单最少应在（）内提供盖章版文件
一年
正常视频设置帧速率最低为多少？
25fps
以下哪个是等级保护的管理部门？
国家公安部门
在视联动力做项目经理，我们的项目目标一般来源于哪里？
合同
视联网全网采用基于（）的V2V协议进行通信，实现跨区域大规模视频通信业务
标准以太网
在计算机终端上插入外来移动存储介质时，最合理的做法应该是？
先对移动存储介质进行病毒扫描，确保安全后再使用
启明3视联网终端支持回放已录制的视频会议资源，其回放的视频会议资源存储在以下（）中？
视联网存储服务系统
单台XMCU会议对接服务系统（VS-0XMCU02-00000M）支持对接（）路三方视频流并发。
30
智慧病房系统，满足以病房为主要应用场景，以患者为主要服务对象，以（    ）为主要使用者的全数字化智慧病房解决方案。
医护
会议感知系统中，转发关系图显示的是__设备的__关系？
2K，业务数据流向
当需要将病毒库、系统补丁程序等导入到涉M信息系统时，可以采取下列哪种方式（）
通过中间机刻录只读光盘
什么情况下可以将工单状态修改为“已恢复”？
故障已恢复
启明3M可以设置几个摄像头预置位？
8
在交换机中可以VLAN的取值范围是多少
1-4094
售前工作中，关于报价清单配置与审核下列哪项不正确
报价清单的产品配置完整性、准确性和合理性，项目售前为第一责任人；项目售前作为项目的负责人，要对最终输出给客户的报价负责，并充分考虑项目运作对报价的影响
A会场有一台极光5视联网终端，B会场有一台极光视联网终端，如果两台终端需要进行正常可视通话，两台视联网终端主要参数最佳设置是以下哪项？
两个会场终端的编码格式都设置为H.264分辨率都设置为1080@30fps
关于非销项目资产转为销售项目中设备，以下说法正确的是（）？
首先在OA中发起《设备类型调整单》，OA流程审批结束后，再操作资管系统，避免因为OA单发起存在问题还需要在资管系统中撤回调整的现象发生
以下关于终端开通和变更的说法中不正确的是？
终端业务变更申请单，如果变更后项目是委托保管和试点项目，开通时效可以超过项目到期时间。
以下对于设备返修情况描述正确的是（）
工程师接到系统派单后，联系用户具体上门时间，按要求时间上门经各项检查后属于硬件故障需返修的，工程师使用备件替换，将故障维修设备按要求进行打包邮寄对应地址，同时系统提交返修单记录跟踪信息
客户设备人为摔坏，以下操作正确的是（）
判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修进行邮寄返修
下面关于质保期，属于在保范围说法正确的是（）
用户2011年11月1日签收设备，开始使用时间为2011年11月12日，保质期1年，保修起止日期为自用户开始使用起算，用户2012年11月10日报障检测设备故障
关于客户设备人为摔坏的情况，以下操作正确的是（）
判断设备人为摔坏的，需要与用户沟通讲明，人为摔坏的不在保修范围内，需要付费维修，具体费用待进一步检测后告知用户，如用户同意付费维修再邮寄维修中心
跟你一起合作项目的小张最近工作懈怠，经常不按时交东西，耽误工期。当你找他要东西的时候，他却跟你说："抱歉，最近我在和你的合作上有点拖沓。你也许不知道，这两个星期我家里出了很大的问题，需要我去解决。工作上项目又太多，好几个项目节点都要在下周完成，我觉得那些排项目计划的人真是太没脑子了。"如果把关注点放到小张身上，你听到了什么？
“因为工作和家庭双重问题，小张感到焦虑、压力很大，他愿意跟我分享这些，对我是很信任的。”
保密工作是我们的一项重要工作，保密工作的好坏直接关系到国家和企业的利益，所以我们应提高保密意识，认真做好保密工作，保证国家和企业的利益不受损害。以下做法不符合保密要求的是？
为了工作方便，通过互联网直接传输公司涉密文件
在709项目中要使用演示或测试条款时，最优推荐使用的描述是（）？
在确定中标候选人后，候选人须在中标后7日内搭建试运行平台进行演示或测试满足56.1、56.2的功能，并能实现与ZZW平台的级联互通、中央点调、灵活调度。
对于风险含义理解不正确的是（）
风险可能带来竞争失败、经营中断、法律诉讼、资产损失、决策失误等负面影响，因此风险一定意味着损失。
视联医疗解决方案架构采用顶层设计，以统一架构、统一标准建设“四位一体化”一站式解决方案，其中的四位一体化指的是？
“软件平台+硬件终端+医学卫生专网+运营服务”
如果推流地址是（rtmp://pubsec.mudu.tv/watch/tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f），请问用OBS推流的话，串流密钥是什么？
tex32f?auth_key=2082733261-0-0-e3598f92c1a0051ab4337ad9befa431f
pamir控会软件使用VT模式开会，需要如何操作？
config.xml文件修改 <terminalEnabled>0</terminalEnabled>，改0为1
项目经理加入一个大型全球项目，其中包含几位来自不同国家的人员，在规划阶段即将结束时，项目经理为项目启动大会准备了一份会议议程，其中一个议程事项是获得几个关键项目要素的一致性，在项目启动大会之前，项目经理应该怎么做？
详细审查项目目标，以确保所有参与者都了解项目目标
在推进全国综治视联网的建设进程中，经常遇到使用极光视联网终端作为监播终端使用，项目支持中，项目销售意图是在配置清单中不体现监播功能、描述和字样，以下说法正确的是（）
按照公司要求，将重新定义产品名称和型号，办理OA入库操作，再进行输出给销售
每个项目都是独特的，因此项目经理可能需要裁剪项目进度管理过程，裁剪的因素包含（但不限于）（）？
生命周期方法、资源可用性、项目维度、技术支持
项目团队中的团队成员来自世界各地，团队成员的文化背景各不相同。在某一次项目状态会议上，一名团队成员使用了被另一个国家所禁止的词汇，另一名团队成员听到之后非常气愤。针对该冲突的解决，项目经理应该怎么办？
单独召开会议与两位成员讨论文化差异，再协调解决矛盾
XXXX101项目涉及设备安装调试验收，在项目结项前，项目经理需要发起【销售/赠送项目交付物审批单】流程，需要提交的资料为最终用户签的（   ），最终客户签的(   )，甲方签的《到货验收单》、（     ）。
《安装调试单》，《安装调试确认单》，《安装调试报告》
用户通过4G信号用掌上通加入视联网会议时，开展会议业务的数据路径为
发言终端---v2v网络---流媒体---运营商IP骨干/城域网---4G核心网---用户所在地4G无线网---掌上通
《乡村建设行动实施方案》指出，要建立项目库管理制度。按照村申报、乡审核、县审定原则，在（）普遍建立乡村建设相关项目库。加强项目论证，优先纳入群众需求强烈、短板突出、兼顾农业生产和农民生活条件改善的项目，切实提高入库项目质量。安排乡村建设项目资金，原则上须从项目库中选择项目。
县一级
启明2H视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以()方式接入到启明2H视联网终端？
通过HDMI线，连接计算机的HDMIOutput接口和启明2H视联网终端的HDMIInput接口
在视讯领域中，作为售前工程师经常遇到某项目招标参数中出现专业技术名词，其中“对称编码”说法正确的是（）
采用压缩和解压缩占用相同计算处理能力和时间的算法进行压缩的编码方式
在视联网linux服务器，需要配置如下IP地址信息：IP：10.1.1.1/29,GATEWAY:10.1.1.6，网卡配置中下列配置正确的是
IPADDR=10.1.1.1NETMASK=255.255.255.248GATEWAY=10.1.1.6
4K多功能应用终端标准套装包含哪些产品？
1*视联网终端；1*麦克风；    1*4K云台摄像机
你正在配置你维护的H3C交换机，配置之前已经在交换机上保存了当前配置文件来startup20220221.cfg，配置完毕执行了save force，然后你发现有多处错误，想回滚到上一次的配置文件时，你应该：
configuration replace file flash:/startup20220221.cfg
视联网“村村通”解决方案的设计目标是（）
依托现有县级视联网平台，完成乡镇（街道）、村（社区）两级政法单位基层视联网终端点位全覆盖
我司专为安全保密会议场景开发的视联网视频会议管理系统功能较为丰富，可满足安全保密视频会议的各类功能需求，针对以下功能说法不正确的是（）
支持对已录制的视频会议进行回放的功能，录制完成后，可通过视联网视频会议管理系统将已录制的会议记录文件推送到任意终端进行视频回放
我司专为安全保密会议场景开发的视联网视频会议管理系统功能较为丰富，可满足安全保密视频会议的各类功能需求，针对以下功能说法正确的是（）
支持与上级平台级联贯通实现协议级无缝对接
启明2H视联网终端进行双流视频会议时，笔记本电脑PPT画面可以通过以（）方式接入到启明2H视联网终端？
通过HDMI线，连接计算机的HDMI Output接口和启明2H视联网终端的HDMI Input接口
以下关于个人信息保护的做法不正确的是（）
在社交网站类软件上发布火车票、飞机票、护照、照片、日程、行踪等
因公外出需订购客户机票并该费用由公司承担时，需如何申请该机票？
先提交《新建事项（自由流程）》，再提交《机票购置申请单》，流程结束后联系机票负责人购买。
售前能力对项目签单有影响，售前基础技能包括对自身产品和方案精通，并精通行业技术，而懂技术是售前与销售的基本区别，是售前应该长于销售的地方，懂技术才能搞定甲方的技术干系人。以下说法错误的是？
当售前不断学习后，售前的短板会越来很少、优势也越来越明显，所以为了节约公司成本可以少招销售或者不招销售。
20世纪50年代末，正处于冷战时期。当时美国军方为了自己的计算机网络在受到袭击时，即使部分网络被摧毁，其余部分仍能保持通信联系，便由美国国防部的高级研究计划局建设了一个军用网，于1969年正式启用，当时仅连接了4台计算机，供科学家们进行计算机联网实验用。所以Internet最早起源于（）？
ARPAnet
服务标是指除货物和工程以外的其他政府采购对象，下列关于服务标评分标准（价格分、商务技术分）论述正确的是？
价格分比重不低于10%；商务技术分比重不高于90%;
关于“政府采购工程以及与工程建设有关的货物、服务”,下列说法不正确的是(    )。
A.工程包括建设工程、“希望工程”“五个一工程”“系统工程”“信息网络工程”等
当你查看H3C S7503EM交换机配置时，如果内容较多，一屏无法显示完整，按（）键查看下一页内容。
空格键
通过什么命令可以将H3C S7503EM交换机的G0/0/0接口恢复默认配置
先进入接口int g0/0/0  然后default
当H3C S7503E交换机开启安全的WEB功能时，并更改默认端口为18443，你将使用哪条命令更改端口号
ip https port 18443
当你维护你的H3C S7503EM交换机时，你发现flash中有多余无用的文件，可以使用（）命令彻底的删除该文件
delete  /unreserved  删除文件名
当你进行极光5终端故障排障时，需要登录终端，但你发现可以Ping通，但无法成功telnet终端上，你将怎么做
通过OMC对该终端绑定telnet
启明2适配器电源供电电压
12V
x86服务器ATX电源PS-ON信号是第几脚？
14PIN
330电阻的阻值为
33Ω
电阻在主板上的标识为（）？
R
